---
user-type: administrator
product-area: system-administration;workfront-integrations
navigation-topic: administration-and-setup
title: 可用蓝图列表
description: 列出的 [!DNL Adobe Workfront] Blueprint可供系统管理员安装。
author: Lisa
feature: System Setup and Administration
role: Admin
exl-id: a5cdcb89-71c0-43f0-a5cf-dc99fac542ba
source-git-commit: d46eb98c443a421f340b1021972ddb89eda1966b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1639'
ht-degree: 0%

---

# 可用蓝图列表

以下 [!DNL Adobe Workfront] Blueprint可供系统管理员安装。 有关Blueprint的更多信息，请参阅 [Blueprint概述](/help/quicksilver/administration-and-setup/blueprints/blueprints-overview.md).

**[!UICONTROL 添加新员工IT核对清单]**
此Blueprint包含一个模板 [!DNL Workfront] 专业服务组织多年来一直在与企业IT团队进行实施工作，以组织新的员工入门活动。 使用此模板可让IT团队高效地运营，从而提供积极的新员工体验并更快地跟踪工作效率。

**[!UICONTROL 年度预算计划]**
此Blueprint包含一个模板 [!DNL Workfront] 专业服务组织在与财务团队的实施工作中使用了多年，以组织有关年度预算规划的活动。 该模板有助于与业务部门负责人设定期望，并指导他们完成在年度规划过程中请求和保留预算的过程。

**[!UICONTROL 合同服务交付计划]**
此蓝图包含一个模板，用于组织与交付面向客户的服务相关的工作。 它旨在为订约承办事务提供制定统一办法。

**[!UICONTROL 公司事件计划]**
此Blueprint包含一个模板 [!DNL Workfront] 专业服务组织在与人力资源团队的实施工作中已使用多年，以支持员工留用活动，特别是企业活动和各方。

**[!UICONTROL 停用已终止的员工IT检查表]**
此Blueprint包含一个模板 [!DNL Workfront] 专业服务组织在与企业IT团队的实施工作中使用了多年，来管理员工终止雇佣时必须进行的各种活动。 停用员工访问权限并进行其他系统更改以减少风险暴露，并确保其他团队成员在离职员工缺席时能够保持高效工作，这一点至关重要。

**[!UICONTROL 数字资产制作] （集成）**
的 [!UICONTROL 数字资产制作] 集成流程的blueprint包含一个模板，用于组织标准数字生产流程的工作。 模板为团队的原始数字资产创建提供了一个精益流程，该团队依赖标准操作程序来定义如何执行工作，并仅使用项目来排定工作优先级和跟踪进度。

**[!UICONTROL 数字资产制作] （托管）**
的 [!UICONTROL 数字资产制作] 包中包含用于组织标准数字生产流程工作的模板。 它旨在作为在Workfront中管理数字资产创建的入口点。 使用此包可为数字内容创建基础，然后对其进行自定义，以满足其他创意流程对数字材料的需求。

**[!UICONTROL 数字资产修订] （集成）**
的 [!UICONTROL 数字资产修订] 集成流程的blueprint包含一个模板，用于组织与修订现有资产相关的工作流程。 该模板为团队提供了一个精益流程，该团队依赖标准操作程序来定义如何执行工作，并仅使用项目来排定工作优先级和跟踪进度。

**[!UICONTROL 数字资产修订] （托管）**
的 [!UICONTROL 数字资产修订] 资源包包含单个模板，用于组织与现有资产的修订版本相关的工作。 与新的资产生产项目相比，该模板在创建一致的体验时，为资产修订提供了一个简化的流程。

**[!UICONTROL 编辑转移员工IT检查表]**
此Blueprint包含一个模板 [!DNL Workfront] 专业服务组织在与企业IT团队的实施工作中已使用多年，来管理员工转到新角色时必须进行的各种活动。 此模板可减少在完成员工调动而不受IT监督时存在的安全风险。 它还消除了在系统访问未被授予以履行雇员新角色职责时浪费的非生产性时间。

**[!UICONTROL 月终运行结束]**
此Blueprint包含一个模板 [!DNL Workfront] 专业服务组织在与财务团队的实施工作中已使用多年，以组织月末的帐目结算。 模板提供了常见活动的核对表，这些活动必须每月完成，才能准确报告并促进业务的运行状况。

**[!UICONTROL 财务组织设置]**
此蓝图包含要扩展到财务部门的组织结构配置。

**[!UICONTROL 一般内部战略倡议]**
的 [!UICONTROL 一般内部战略倡议] blueprint包含一个项目模板，用于在中执行项目以进行任何内部优化、流程转出或其他战略投资。 它具有足够的通用性，适合整个业务中的所有组织。

**[!UICONTROL 人力资源组织设置]**
此蓝图包含要扩展到人力资源部门的组织结构的配置。

**[!UICONTROL 信息技术组织设置]**
此蓝图包含要展开到信息技术用例的组织结构配置。

**[!UICONTROL 集成式营销活动执行]**
的 [!UICONTROL 集成式营销活动执行] blueprint包含一个项目模板，该模板可组织跨多个团队的分布式工作以执行多渠道营销活动。

**[!UICONTROL 营销组织设置]**
此蓝图包含要扩展到营销部门的组织结构配置。

**[!UICONTROL 新员工入门计划]**
此Blueprint包含一个模板 [!DNL Workfront professional services] 在与人力资源团队的实施工作中，组织已使用多年的时间来帮助新员工跟踪其入门活动。

**[!UICONTROL 新员工就绪]**
此Blueprint包含一个模板 [!DNL Workfront] 专业服务组织在与人力资源团队的实施工作中使用了多年，以促使人力资源专家和聘用经理完成基本活动，使新员工的第一天变得引人注目。

**[!UICONTROL 实施后：新用例转出]**
此Blueprint包含一个模板，用于组织 [!DNL Workfront] 客户需要在其初始实施后完成以管理对后续流程的扩展。

**[!UICONTROL 打印资产生产] （集成）**
的 [!UICONTROL 打印资产生产] 包中包含一个模板，用于组织标准打印生产流程的工作。 该模板为团队创建原始打印资产提供了一个精益流程，该团队依赖标准操作过程来定义如何执行工作，并仅使用项目来排定工作优先级和跟踪进度。

**[!UICONTROL 打印资产生产] （托管）**
的 [!UICONTROL 打印资产生产] 包中包含一个模板，用于组织标准打印生产流程的工作。 此包旨在作为在Workfront中管理打印资产创建的入口点。 使用此包可创建打印内容创建的基础，然后对其进行自定义以满足其他创意流程对打印材料的需求。

**[!UICONTROL 打印：直邮资产生产]**
此 [!UICONTROL 打印：直邮资产生产] blueprint将工作组织到打印辅助资料生产流程中。 此蓝图旨在作为在Workfront管理印刷品宣传资料（特别是直邮）的入口点。

**[!UICONTROL 打印：直邮内容创建和营销活动执行]**
此 [!UICONTROL 打印：直邮内容的创建和执行] blueprint将工作组织到打印辅助资料生产流程中。 此蓝图旨在作为在Workfront管理印刷品宣传资料（特别是直邮）的入口点。 此模板是独一无二的，因为它还包含与其他营销活动无关的打印资产和执行直邮营销活动的任务。

**[!UICONTROL Professional Services组织设置]**
此蓝图包含要展开到Professional Services用例的组织结构配置。

**[!UICONTROL 招聘流程跟踪]**
此蓝图为内部招聘资源定义了一个清单，用于帮助业务利益相关者跟踪人数请求的进度。 它旨在支持受管的成熟度级别。

**[!UICONTROL 风险控制自我评估：关键风险缓解规划]**
[!UICONTROL 风险控制自我评估] (RSCA)定义一个流程来识别风险，并衡量您为减轻这些风险而实施的控制。 此模板可正式化评估新风险、确保实施适当控制以及确保您知道如何衡量和记录控制的有效性的流程。

**[!UICONTROL 风险控制自我评估：季度证明]**
[!UICONTROL 风险控制自我评估] (RSCA)定义一个流程来识别风险并衡量贵组织为减轻这些风险而实施的控制。 此模板提供了一种结构，可帮助您构建初始风险登记册、制定减轻每种风险的计划，并提供说明控制工作的文档。

**[!UICONTROL 社交资产生产] （集成）**
的 [!UICONTROL 社交资产生产] 包中包含可组织工作以创建社交对象的模板。 该模板为团队的原始社交资产创建提供了一个精益流程，该团队依赖标准操作过程来定义如何执行工作，并仅使用项目来排定工作优先级和跟踪进度。

**[!UICONTROL 社交资产生产] （托管）**
的 [!UICONTROL 社交资产生产] 包中包含可组织工作以创建社交对象的模板。 此资源包旨在作为在Workfront中管理社交资产创建的入口点。 使用此包，可通过自定义来满足其他创意流程对社交内容的需求，从而为所有社交内容创建流程创建基础。

**[!UICONTROL 软件实施/应用程序开发]**
此Blueprint包含一个模板 [!DNL Workfront] 专业服务组织在与IT团队进行实施工作期间已使用多年时间来组织安装第三方解决方案或创建内部实用程序和应用程序的工作。

**[!UICONTROL 系统管理员维护仪表板]**
此蓝图包含单个功能板，可协助系统管理员定期维护和清理系统，以免出现随时间而累积的各种杂乱情况。

**[!UICONTROL 视频资产制作] （集成）**
的 [!UICONTROL 视频资产制作] 包中包含一个模板，用于组织标准视频生产流程的工作流程。 模板为团队的原始视频资产创建提供了一个精益流程，该团队依赖标准操作过程来定义如何执行工作，并仅使用项目来排定工作优先级和跟踪进度。

**[!UICONTROL 视频资产制作] （托管）**
的 [!UICONTROL 视频资产制作] 包中包含一个模板，用于组织标准视频制作流程的工作。 此包旨在作为在Workfront中管理视频资产创建的入口点。 使用此资源包为视频内容创建基础，然后对其进行自定义，以满足其他创意流程对特殊类型视频材料的需求。

**[!DNL Workfront Usage Dashboard]**
此Blueprint包含一个包含11个报表的功能板，以帮助系统管理员和管理团队了解其配置是否按预期使用。
