---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2017.2测试版1发行活动
description: 本页介绍2017.2测试版1版本中预览环境中可用的所有更改。 本页面上的功能已于2017年5月10日在预览环境中提供。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 99812ed3-a300-478e-973f-b957382d934b
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1349'
ht-degree: 0%

---

# 2017.2测试版1发行活动

本页介绍2017.2测试版1版本中预览环境中可用的所有更改。 本页面上的功能已于2017年5月10日在预览环境中提供。

>[!IMPORTANT]
>
>在生产环境中可用之前，此页面中描述的功能可能会发生更改。

2017.2测试版1版本包含针对Workfront管理员和其他用户的增强功能：

**对于管理员：**

* [恢复文档](#restore-documents)
* [包含发行信息的新预览横幅](#new-preview-banner-with-release-information) 
* [API 7可用性](#api-7-availability)

**对于所有用户：**

* [订阅任务和问题](#subscribe-to-tasks-and-issues)
* [资源计划改进](#resource-scheduling-improvements)
* [比较校样](#compare-proofs)
* [用户和项目的资源池的新字段](#new-field-for-resource-pools-for-users-and-projects)
* [功能板列表中的外观已更新](#updated-look-and-feel-in-the-dashboard-list)
* [删除Workfront中的背书功能](#removing-the-endorsements-functionality-in-workfront)
* [通过拖放对任意列表中的列重新排序（功能将被删除）](#reorder-columns-in-any-list-with-drag-and-drop-functionality-is-being-removed)

## 恢复文档 {#restore-documents}

Workfront管理员现在可以恢复过去30天内删除的单个文档。 

在进行此项更改之前，Workfront管理员只能恢复项目、任务和问题（包括与已删除的项目、任务或问题一起删除的文档）。

有关更多信息，请参阅 [恢复已删除的项目](../../../../administration-and-setup/manage-workfront/manage-deleted-items/restore-deleted-items.md).

## 包含发行信息的新预览横幅 {#new-preview-banner-with-release-information}

预览沙盒环境顶部的蓝色横幅现在显示预览环境的版本名称和版本号。 单击版本的名称将会转到帮助网站文章，您可以在该文章中找到有关当前预览版本的更多信息。 有关预览沙盒环境的更多信息，请参阅 [Adobe Workfront预览沙盒环境](../../../../administration-and-setup/set-up-workfront/workfront-testing-environments/wf-preview-sandbox-environment.md) 

## API 7可用性 {#api-7-availability}

API 7现已可用，其中包含新对象和更新的对象。

有关更多信息，请参阅 [API版本7的新增功能](../../../../wf-api/api/new-api-version-7.md).

## 订阅任务和问题 {#subscribe-to-tasks-and-issues}

Workfront会发送有关分配给您或您拥有的项目的通知。

从当前版本开始，如果您希望关注未分配给您但可能影响您工作的项目，则可以订阅这些项目。

您可以订阅至少有权查看的问题和任务。 在您订阅的问题或任务中添加新评论后，将通过电子邮件通知您该评论。

有关订阅问题和任务的更多信息，请参阅 [订阅Adobe Workfront中的项目](../../../../workfront-basics/using-notifications/subscribe-to-items-in-workfront.md)

## 资源计划改进 {#resource-scheduling-improvements}

在计划资源时，可以使用以下改进功能：

* [在单个视图中查看资源计划时间轴上的更多项目](#view-more-items-on-the-resource-scheduling-timeline-in-a-single-view)
* [配置项目名称以在计划时间轴上的任务和问题上显示](#configure-the-project-name-to-display-on-tasks-and-issues-on-the-scheduling-timeline)
* [配置是否在计划时间轴上显示父任务](#configure-whether-parent-tasks-are-displayed-on-the-scheduling-timeline)
* [更轻松地展开或折叠计划时间轴上的所有任务和问题](#more-easily-expand-or-collapse-all-tasks-and-issues-on-the-scheduling-timeline)
* [滚动时，角色和用户信息仍位于计划时间轴的顶部](#role-and-user-information-remains-at-the-top-of-the-scheduling-timeline-when-scrolling)

### 在单个视图中查看资源计划时间轴上的更多项目 {#view-more-items-on-the-resource-scheduling-timeline-in-a-single-view}

现在，在为团队或您担任资源管理器的任何项目计划资源时，任务和问题占用的计划时间表上的垂直空间较少。 这样，您就可以在单个视图中查看更多任务和问题。

如果您决定在每个任务上显示项目名称并在计划时间轴上显示问题，则会扩展每个任务和问题的垂直空间，从而减少在单个视图中显示的任务和问题。

有关计划资源的更多信息，请参阅  [资源计划入门](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md).

### 配置项目名称以在计划时间轴上的任务和问题上显示 {#configure-the-project-name-to-display-on-tasks-and-issues-on-the-scheduling-timeline}

现在，在为团队或您担任资源管理器的任何项目计划资源时，您可以配置项目名称以在每个任务上显示并在计划时间轴上显示问题。 这样，查看计划时间轴的用户就可以快速查看任务或问题所在项目的名称。

有关更多信息，请参阅 [资源计划入门](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md) in [资源计划入门](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md).

### 配置是否在计划时间轴上显示父任务 {#configure-whether-parent-tasks-are-displayed-on-the-scheduling-timeline}

现在，在为您是资源管理员的项目计划资源时，您可以配置当项目上的“汇总完成模式”选项设置为“手动”时，父任务是否显示在计划时间轴上。

在进行此项更改之前，当项目的“摘要完成模式”设置为“手动”时，父任务始终显示在计划时间轴上。 

将项目的“摘要完成模式”设置为“自动”时，无法在计划时间轴上显示父任务。 此体验未更改。

有关更多信息，请参阅 [资源计划入门](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md) in [资源计划入门](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md). 

### 更轻松地展开或折叠计划时间轴上的所有任务和问题 {#more-easily-expand-or-collapse-all-tasks-and-issues-on-the-scheduling-timeline}

提供了新链接，可让您更轻松地折叠计划时间轴上的所有任务和问题。

有关更多信息，请参阅 [资源计划入门](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md) in [资源计划入门](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md).

### 滚动时，角色和用户信息仍位于计划时间轴的顶部 {#role-and-user-information-remains-at-the-top-of-the-scheduling-timeline-when-scrolling}

现在，当向下滚动计划时间轴以查看其他信息时，角色名称和用户名仍位于计划时间轴上“用户和角色”区域的顶部，从而更便于查看任务和问题与哪些用户和角色相关联。

在进行此项更改之前，角色名称和用户名将滚出当前视图。

有关计划资源的更多信息，请参阅  [资源计划入门](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md).

## 比较校样 {#compare-proofs}

现在，您可以在任何单个文档列表中比较两个文档校样，例如在项目、任务、问题、组合的“文档”选项卡中，或在“全局导航栏”的“主文档”区域中。 

两个校样显示在审阅和批准工具中，您可以在并排视图中比较每个文档时对它们进行校样。

有关更多信息，请参阅 [比较校样](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/compare-proofs.md).

## 用户和项目的资源池的新字段 {#new-field-for-resource-pools-for-users-and-projects}

R1.5版本在“预览”环境中引入了有关资源规划的新功能。 利用此功能，可创建新的资源池（用户集合）。

现在，您可以将这些资源池与项目以及用户相关联。 现在，您将在项目以及用户对象中看到一个名为“资源池”的新字段。

有关新资源池以及如何将它们与项目和用户关联的更多信息，请参阅 [资源池概述](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-pools/work-with-resource-pools.md)

## 功能板列表中的外观已更新 {#updated-look-and-feel-in-the-dashboard-list}

现在，在查看功能板列表时，外观更新，更具扩展性。

此前，此功能仅适用于在“抢先体验”中注册的用户。 现在，预览环境中的所有用户都可以使用此功能。 2017.2版本中的该版本将提供给生产环境中的所有用户。 

有关功能板的更多信息，请参阅 [创建功能板](../../../../reports-and-dashboards/dashboards/creating-and-managing-dashboards/create-dashboard.md).

## 删除Workfront中的背书功能 {#removing-the-endorsements-functionality-in-workfront}

在评估更新流中包含的功能时，我们已将背书识别为采用率低且使用率低的功能。 从2017.2版本开始，在2017.2版中将从Workfront中删除以下与背书相关的功能（此功能在“预览”中不再提供）：

* 用户配置文件区域中的“背书”选项卡；
* Endorsents对象将从API资源管理器中删除；如果您当前正在为对象“背书”或“背书共享”提取API报表，则在删除此对象后，调用将无效。

以下功能将继续保留在Web应用程序中：

* 在删除此功能之前由另一个用户对用户的认可将保留在背书者的更新流中。 

背书不是可报告的对象，因此对此对象的报告没有任何更改。

## 通过拖放对任意列表中的列重新排序（功能将被删除） {#reorder-columns-in-any-list-with-drag-and-drop-functionality-is-being-removed}

通过从一个位置拖动列并将其拖放到另一个位置来更改任何列表中列的顺序的功能，将在2017.2版本的生产环境中从“抢先访问”中删除，任何用户都将无法使用此功能。 

有关此功能的更多详细信息，请参阅 [修改列宽和顺序](../../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/modify-column-width-order.md).
