---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2017.2测试版最终
description: 本页介绍2017.2版本中预览环境中最近提供的所有更改。 本页面上的功能于2017年6月28日在预览环境中提供。 它将于2017年7月26日在生产环境中提供。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 768e9aad-d7e7-4a3c-9f93-926cf588ddc7
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2285'
ht-degree: 0%

---

# 2017.2测试版最终

本页介绍2017.2版本中预览环境中最近提供的所有更改。 本页面上的功能于2017年6月28日在预览环境中提供。 它将于2017年7月26日在生产环境中提供。

>[!IMPORTANT]
>
>在生产环境中可用之前，此页面中描述的功能可能会发生更改。

有关2017.2版中所有更改的列表，请参阅 [2017.2版活动概述](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2017.2-release-activity/2017.2-release-activity-overview.md).

2017.2测试版最终版本包含针对Workfront管理员和其他用户的增强功能：

**对于管理员：**

* [确定HTML5视频校对查看器(ProofHQ和Workfront)的可用性](#determine-the-availability-of-the-html5-video-proofing-viewer-proofhq-and-workfront)
* [支持SAML 2.0的SHA-256证书](#support-sha-256-certificates-for-saml-2-0)
* [为映射属性提前键入](#type-ahead-for-mapping-attributes)
* [API增强功能：访问用户分配](#api-enhancement-access-user-allocations)

**对于所有用户：**

* [资源规划程序](#resource-planner)
* [项目中的新计划区域（团队生成器）](#new-scheduling-area-in-a-project-team-builder)
* [资源计划：默认情况下显示较少项目](#resource-scheduling-show-fewer-items-by-default)
* [资源计划：拖放任务和问题时显示拖放指示器和过度分配](#resource-scheduling-display-drop-indicator-and-over-allocation-when-dragging-tasks-and-issues)
* [资源计划：用户分配不再四舍五入到最接近的半小时](#resource-scheduling-user-allocations-are-no-longer-rounded-to-the-nearest-half-hour)
* [以TSV和PDF格式导出利用率报表](#export-the-utilization-report-in-tsv-and-pdf-formats)
* [2017.2测试版最终](#user-calendar-enhancements-in-the-my-work-area%22)
* [2017.2测试版最终](#layout-template-determines-whether-the-new-or-legacy-calendar-displays-in-the-my-work-area)
* [校样决策显示在“我的工作区”(Workfront)中](#proof-decision-displays-in-the-my-work-area-workfront)
* [以预设分辨率(校样HQ和Workfront)查看富媒体校样](#view-rich-media-proofs-in-preset-resolutions-proofhq-and-workfront)
* [查看富媒体校样(ProofHQ和Workfront)评论中的子页面的URL](#view-url-to-sub-pages-in-comments-on-rich-media-proofs-proofhq-and-workfront)
* [基于现有标准视图(ProofHQ)创建自定义视图](#create-custom-views-based-on-existing-standard-views-proofhq)
* [过滤报告区域(ProofHQ)](#filter-the-reporting-area-proofhq)
* [在报表（校样HQ）中显示最小值和最大值](#display-minimum-and-maximum-values-in-reports-proofhq)
* [用于校样批准的应用程序内通知](#in-app-notification-for-proof-approval)
* [移动设备改进](#mobile-improvements)
* [为包含逗号的字段值筛选语句添加斜杠](#slash-added-to-filter-statements-for-field-values-that-contain-commas)
* [多个计费费率](#multiple-billing-rates)
* [新资源预算工时字段](#new-resource-budgeted-hour-field)
* [在“任务和问题的详细信息”页面的“分配给”区域显示用户作业角色](#show-user-job-role-in-assigned-to-area-on-the-details-page-for-tasks-and-issues)

## 项目中的新计划区域（团队生成器） {#new-scheduling-area-in-a-project-team-builder}

项目中的“计划”区域（以前称为“团队生成器”）已重新设计，提供了更新且更直观的用户界面。 新的计划功能现在与Workfront其他区域中当前提供的资源计划功能更为匹配。

改进包括：

* 查看项目团队成员的当前资源分配情况，以便在进行分配时做出更明智的决策
* 任务持续时间在计划时间轴上的可视表示
* 过滤计划时间线上显示的信息
* 直接从计划时间轴轻松添加用户和从项目团队中删除用户

在计划资源时，以下功能在工具的其他区域中可用，但在“团队计划”区域中计划资源时则不可用：

* 配置要在计划时间轴上显示的父任务
* 配置项目名称以在计划时间轴上显示
* 使用交换工具修改用户分配
* 按项目组合、项目和项目进行筛选

有关“团队计划”(Team Scheduling)区域中可用功能的详细信息，请参阅 [资源计划入门](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md).

## 资源计划：默认情况下显示较少项目 {#resource-scheduling-show-fewer-items-by-default}

默认情况下，给定用户的计划时间线中现在每天最多显示10个工作项。 您可以展开列表以查看当前分配给该用户的所有任务和问题。

这样，在为用户分配了许多任务和问题时，您就可以更轻松地浏览计划时间轴。

在进行此更改之前，始终会向所有用户显示所有任务和问题。

有关在计划时间表上向用户分配任务和问题的详细信息，请参阅 [在“计划”区域中手动分配未分配的任务和问题](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) in [在“计划”区域中手动分配未分配的任务和问题](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md).

## 资源计划：拖放任务和问题时显示拖放指示器和过度分配 {#resource-scheduling-display-drop-indicator-and-over-allocation-when-dragging-tasks-and-issues}

现在，在通过拖放将任务或问题分配给计划时间轴上的用户时，在释放任务或问题并完成分配之前会显示以下信息：

* 用户的行中会显示一个拖放指示器。 这样，您就可以在进行分配之前，查看物料的分配位置。
* 如果在计划时间轴上启用了用户分配，则如果完成分配将导致用户被过度分配，则会显示红色的过度分配指示器。

在进行这些更改之前，在释放任务或问题之前未显示任何信息。

有关在计划时间表上向用户分配任务和问题的详细信息，请参阅 [在“计划”区域中手动分配未分配的任务和问题](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) in [在“计划”区域中手动分配未分配的任务和问题](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md).

## 资源计划：用户分配不再四舍五入到最接近的半小时 {#resource-scheduling-user-allocations-are-no-longer-rounded-to-the-nearest-half-hour}

当将多个用户分配给某个任务或问题，或者当某个任务或问题跨越多天时，Workfront会尝试在分配的用户和天之间平均分配计划时间。 默认情况下，小时数会四舍五入到最接近的百分位值（例如，1.33）。

以前，当您手动修改分布的小时数时，会调整小时数并将其四舍五入到最接近的半小时（例如，1.33会四舍五入到1.5）。

现在，小时数不再进行调整并四舍五入到最接近的半小时（例如，1.33仍为1.33）。

## API增强功能：访问用户分配 {#api-enhancement-access-user-allocations}

您现在可以通过Workfront API访问用户分配底纹。

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">For more information, see <a href="../../../../wf-api/api/access-proj-allocation-info-api.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Access Project Allocation Information via the API</a>.</p>
-->

## 以TSV和PDF格式导出利用率报表 {#export-the-utilization-report-in-tsv-and-pdf-formats}

除了XLSX格式外，您现在还可以以TSV和PDF格式导出项目的利用率报告。

在进行此更改之前，只能以XLSX格式导出“利用率”报告。

有关导出“利用率”报表的详细信息，请参阅 [资源利用率报告概述](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) in [资源利用率报告概述](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## 校样决策显示在“我的工作区”(Workfront)中 {#proof-decision-displays-in-the-my-work-area-workfront}

现在，在“我的工作”区域的“我的审批”选项卡中查看校样审批时，校样决策会显示在“我的工作”区域中，并一直持续到您单击Workfront中的新“刷新”按钮，或直到您下次刷新浏览器页面为止。

在进行此更改之前，没有迹象显示已对校样做出了决定，并且该校样会一直保留在“我的批准”选项卡中，直到您刷新浏览器为止。

有关更多信息，请参阅 [批准工作](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/approving-work.md) in [批准工作](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/approving-work.md).

## 以预设分辨率(校样HQ和Workfront)查看富媒体校样 {#view-rich-media-proofs-in-preset-resolutions-proofhq-and-workfront}

在早期的“预览”环境版本中，我们引入了通过指定自定义分辨率或将图像拖动到所需分辨率来调整富媒体校样分辨率的功能。

您现在可以从各种手机、平板电脑、笔记本和台式机的预设分辨率选项中进行选择。

有关更多信息，请参阅 [在校样查看器中更改交互式校样分辨率](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/view-interactive-content-as-it-appears-in-device.md).

## 查看富媒体校样(ProofHQ和Workfront)评论中的子页面的URL {#view-url-to-sub-pages-in-comments-on-rich-media-proofs-proofhq-and-workfront}

>[!NOTE]
>
>此功能当前在生产环境中可用。

现在，当您在富媒体校样的子页面上进行评论时，指向该子页面的URL即会显示在评论中。

在进行此项更改之前，不清楚评论所引用的子页面。

有关更多信息，请参阅

## 确定HTML5视频校对查看器(ProofHQ和Workfront)的可用性 {#determine-the-availability-of-the-html5-video-proofing-viewer-proofhq-and-workfront}

作为校样HQ中的Workfront管理员，您可以确定贵组织中的用户是否有权访问用于视频校样的新HTML5校样查看器。

有关在Workfront中配置此选项的更多信息，请参阅中的。

## 基于现有标准视图(ProofHQ)创建自定义视图 {#create-custom-views-based-on-existing-standard-views-proofhq}

现在，您可以基于标准视图创建自定义视图。 默认情况下，新视图中包含标准视图中的列、排序和过滤器选项。

在进行此更改之前，要创建自定义视图，您必须从头开始创建视图。 

有关更多信息，请参阅 [创建自定义视图](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/manage-your-work/create-and-manage-custom-views.md#creating) in [在Workfront校样中创建和管理自定义视图](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/manage-your-work/create-and-manage-custom-views.md).

## 过滤报告区域(ProofHQ) {#filter-the-reporting-area-proofhq}

默认情况下，“报告”选项卡中显示的数据包含ProofHQ系统中的所有信息。 现在，您可以使用过滤器仅显示与您的需求相关的信息。 

有关更多信息，请参阅 [过滤报表](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/manage-your-work/run-reports.md#filtering-reports) in  [在Workfront校样中运行报表](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/manage-your-work/run-reports.md).

## 在报表（校样HQ）中显示最小值和最大值 {#display-minimum-and-maximum-values-in-reports-proofhq}

现在，您可以配置在查看报表时是否在图表中显示最小值和最大值。

有关更多信息，请参阅 [查看报表](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/manage-your-work/run-reports.md#viewing-reports) in  [在Workfront校样中运行报表](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/manage-your-work/run-reports.md).

## 支持SAML 2.0的SHA-256证书 {#support-sha-256-certificates-for-saml-2-0}

现在，在使用SAML 2.0为SSO配置Workfront时，我们支持安全哈希算法256(SHA-256)。在此版本之前，我们仅支持安全哈希算法1(SHA-1)。

有关使用SAML 2.0配置Workfront的更多信息，请参阅 [使用SAML 2.0配置Adobe Workfront](../../../../administration-and-setup/add-users/single-sign-on/configure-workfront-saml-2.md)

## 为映射属性提前键入 {#type-ahead-for-mapping-attributes}

“属性映射”对话框中的“默认值”字段类型已更新为“提前键入”字段。 在进行此项更改之前，默认值字段的类型是一个下拉菜单。

此更改适用于以下SSO协议：

* Active Directory
* LDAP
* SAML 2.0

SAML 1.1不支持属性映射。

## 移动设备改进 {#mobile-improvements}

>[!NOTE]
>
> 移动应用程序独立于主Workfront应用程序发布。 本节介绍的功能将在8月初发布。

您将在移动设备应用程序(适用于Android平台和iOS平台)上看到以下添加的功能：

* 从移动设备应用程序提交请求
* 移动设备应用程序上的时间表新条目
* 从移动设备应用程序中自定义表单编辑
* 在移动设备应用程序上验证批准请求

Android平台将针对其中某些功能推出公开测试版计划。

有关即将推出的移动设备测试版计划的更多信息，请参阅  [&quot;贝塔&quot;](https://support.workfront.com/hc/en-us/sections/115000743248) 页面。

有关使用Workfront移动设备应用程序的更多信息，请参阅。  

## 为包含逗号的字段值筛选语句添加斜杠 {#slash-added-to-filter-statements-for-field-values-that-contain-commas}

在文本模式下构建过滤器并筛选包含逗号的字段值时，必须在用逗号分隔值的逗号前添加斜杠(&quot;/&quot;)，以确保将该值读作一个过滤器选项。 这仅适用于以下字段类型：

* 下拉列表
* 单选按钮
* 复选框

在进行此更改之前，您无法过滤包含逗号选项的字段。

有关此更改的更多信息，请参阅 [过滤器Adobe Workfront概述](../../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/filters-overview.md).

## 多个计费费率 {#multiple-billing-rates}

现在，您可以在项目层为同一任务角色添加多个开单费率改写。 借助这项新功能，您可以为每个计费费率改写定义日期范围。 在指定的日期范围内，对分配给项目任务的任务角色应用不同的开单费率。 开单费率乘以项目上的小时数来计算收入。 在开单费率的日期范围内计算的收入将保持该费率的锁定状态，并且不会随着项目中职务角色费率的更新而更新。 对于实际收入，在覆盖开单费率之前不会记录任何小时，这些小时将重新计算以反映当前开单费率。 在将开单费率改写添加到项目之前记录的小时数将与当时职务角色的开单费率关联。

在进行此更改之前，您只能改写一次职务角色的开单费率，实际收入将重新计算以反映在开单费率更改之前记录的所有小时的当前开单费率。

有关帐单费率和收入的更多信息，请参阅 [账单和收入概述](../../../../manage-work/projects/project-finances/billing-and-revenue-overview.md).

有关在项目层改写职务角色开单费率的详细信息，请参阅 [改写职务职责开单费率和计算项目收入的概述](../../../../manage-work/projects/project-finances/override-role-billing-rates-and-calculate-project-revenue.md).

## 资源规划程序 {#resource-planner}

在此版本中，我们将介绍资源规划器的第一阶段，这是重新设计“人员”区域中新“计划”选项卡的一部分。 通过使用资源计划器，您可以预算资源池中用户在您作为资源管理器的所有当前项目中分配的小时数。 您可以在资源计划器中按项目、职务职责和用户查看以下分配编号：

* 可用小时数
* 计划小时
* 预算小时
* 小时差异（预算小时数与计划小时数之间）
* 净小时差（可用小时数与预算小时数之间）

有关使用资源计划员的详细信息，请参阅 [资源计划员概述](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

## 新资源预算工时字段 {#new-resource-budgeted-hour-field}

为了支持新的计划功能和资源计划员，在报表生成器中添加了一个新字段，以便您报告资源预算小时数。 此字段可捕获资源在项目中预算的小时数。 使用“旧版资源计划”功能对资源进行预算时，此字段不可用。

有关在资源计划器中使用预算小时数的详细信息，请参阅 [资源计划员概述](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

## 用于校样批准的应用程序内通知 {#in-app-notification-for-proof-approval}

当您被指定为校样的审批者时，您会收到一则应用程序内通知，告知您校样的批准是否等待您做出决定。 通知显示以下文本： `<User name>` 希望您批准此校样”。 如果用户信息不可用，则通知将更改为“此校样需要您批准”。

在进行此增强之前，您被指定为校样的审批者的唯一直观指示是“我的工作”区域中的一个新校样请求。

有关应用程序内通知的更多信息，请参阅 [查看和管理应用程序内通知](../../../../workfront-basics/using-notifications/view-and-manage-in-app-notifications.md).

## 在“任务和问题的详细信息”页面的“分配给”区域显示用户作业角色 {#show-user-job-role-in-assigned-to-area-on-the-details-page-for-tasks-and-issues}

现在，在查看任务或问题的详细信息页面时，作业角色显示在“分配给”区域中被分派人的名称下方。 此作业角色表示与任务或问题的作业角色分配匹配的用户的作业角色。 如果任务或问题未分配给作业角色，则会显示所分配用户的主作业角色。

在进行此项更改之前，“分配给”区域中用户名称的下方仅显示用户的标题。 
