---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2017.2测试版3发行活动
description: 本页介绍2017.2测试版2版本在“预览”环境中提供的所有更改。 本页面上的功能已于2017年5月24日在预览环境中提供。 它将于2017年7月下旬至8月初在生产环境中提供。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 9647f3c6-f287-426c-a5e7-eb33b8b22a34
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1370'
ht-degree: 0%

---

# 2017.2测试版3发行活动

本页介绍2017.2测试版2版本在“预览”环境中提供的所有更改。 本页面上的功能已于2017年5月24日在预览环境中提供。 它将于2017年7月下旬至8月初在生产环境中提供。

>[!IMPORTANT]
>
>在生产环境中可用之前，此页面中描述的功能可能会发生更改。

有关2017.2版中所有更改的列表，请参阅 [2017.2版活动概述](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2017.2-release-activity/2017.2-release-activity-overview.md).

2017.2测试版2版本包含针对Workfront管理员和其他用户的增强功能：

**对于管理员：**

* [从回收站批量恢复项目](#restoring-items-in-bulk-from-the-recycle-bin)
* [用户信息已从Workfront同步到ProofHQ(ProofHQ和Workfront)](#user-information-is-synchronized-from-workfront-to-proofhq-proofhq-and-workfront)

**对于所有用户：** 

* [查看订阅的用户](#view-subscribed-users)
* [配置里程碑在甘特图中的显示方式](#configure-how-milestones-are-displayed-on-the-gantt-chart)
* [导出到PDF时包括甘特图图例](#include-the-gantt-chart-legend-when-exporting-to-pdf)
* [在我的工作区中查看校样批准(Workfront)](#view-proof-approvals-in-the-my-work-area-workfront)
* [在“我的工作区”中处理校对批准请求时查看用户名(Workfront)](#view-user-names-when-addressing-proofing-approval-requests-from-the-my-work-area-workfront)
* [改进了视频校样的校样查看器(ProofHQ和Workfront)](#improved-proofing-viewer-for-video-proofs-proofhq-and-workfront)
* [以替代分辨率(校样HQ和Workfront)查看富媒体校样](#view-rich-media-proofs-in-alternate-resolutions-proofhq-and-workfront)
* [文档版本报表中新增了“校样创建者”对象(Workfront)](#new-proof-creator-object-in-document-version-report-workfront)
* [新的资源池功能暂时从预览中删除](#new-resource-pool-functionality-temporarily-removed-from-preview)

## 从回收站批量恢复项目 {#restoring-items-in-bulk-from-the-recycle-bin}

现在，您一次最多可以恢复10个已删除的项目、任务、问题或文档。

在进行此更改之前，您一次只能恢复一个已删除的项目。

有关恢复项目的更多信息，请参阅 [恢复已删除的项目](../../../../administration-and-setup/manage-workfront/manage-deleted-items/restore-deleted-items.md).

## 查看订阅的用户 {#view-subscribed-users}

现在，您可以通过扩展订阅链接旁边显示的订阅者数量，来查看订阅项目的用户。

在此增强功能之前，您无法查看订阅了任何项目的用户。

有关订阅项目的更多信息，请参阅 [订阅Adobe Workfront中的项目](../../../../workfront-basics/using-notifications/subscribe-to-items-in-workfront.md). 

## 配置里程碑在甘特图中的显示方式 {#configure-how-milestones-are-displayed-on-the-gantt-chart}

现在有两个选项可用于查看甘特图中的里程碑信息。 您可以配置以下任一或两个里程碑指示器：

* 里程碑钻石（图标）

   此图标在与里程碑关联的任务之后显示在甘特图中。

* 里程碑线

   在与里程碑关联的任何任务之后，将显示一行，该任务跨越甘特图中的所有任务。

在进行此项更改之前，只有一个选项可启用里程碑，以在甘特图（称为“里程碑”）中显示。 此选项同时启用了里程碑菱形图标和里程碑行。 这些指标无法分开。

有关配置信息在甘特图中的显示方式的详细信息，请参阅 [配置信息在甘特图中的显示方式](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/configure-info-on-gantt-chart.md).

## 导出到PDF时包括甘特图图例 {#include-the-gantt-chart-legend-when-exporting-to-pdf}

在将甘特图导出到PDF时，现在可以选择是否还要导出图表的图例以及图表本身。 图例中包含的项目仅是那些您已启用的在UI的甘特图中显示的选项。 图例中包含这些选项（如果这些选项存在于项目的任务中）。 例如，如果您启用在甘特图中显示里程碑，则图例也会显示这些里程碑，但前提是至少有一个任务与里程碑关联。

在进行此更改之前，您无法从导出的PDF中排除图例，该图例包含甘特图的所有可能选项和标记，无论这些选项和标记是否已启用或存在于UI中。

有关导出甘特图的更多信息，请参阅 [将甘特图导出到PDF](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/export-gantt-chart-to-pdf.md).

## 用户信息已从Workfront同步到ProofHQ(ProofHQ和Workfront) {#user-information-is-synchronized-from-workfront-to-proofhq-proofhq-and-workfront}

现在，在Workfront中创建或更新用户后，用户信息（名称和电子邮件）会从Workfront同步到ProofHQ。 

有关从Workfront同步到ProofHQ的用户的更多信息，请参阅。

## 文档版本报表中新增了“校样创建者”对象(Workfront)

{#new-proof-creator-object-in-document-version-report-workfront}

现在，在创建“文档版本”报表时，有一个新的“校样创建者”对象。 利用此对象，可报告与创建校样的用户有关的信息。 

“文档版本”报表中新的“校样创建者”对象包含其他类型对象报表中现有“用户”对象可用的所有字段。

>[!NOTE]
>
> 只有在将此功能首次引入相应的预览或生产环境后，此信息才会在报表中提供；在引入此功能之前，在报告中关于请求者对象的信息不可用。

在创建“文档版本”报表时访问校样创建器对象，如 [创建自定义报表](../../../../reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/create-custom-report.md).

有关“文档版本”对象报表的详细信息，请参阅 [了解Adobe Workfront中的对象](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/understand-objects.md) 部分 [了解Adobe Workfront中的对象](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/understand-objects.md).

## 在我的工作区中查看校样批准(Workfront) {#view-proof-approvals-in-the-my-work-area-workfront}

您提交以供审批的所有校样批准现在都显示在 **我已提交审批的工作** 选项卡。

在进行此项更改之前， **我已提交审批的工作** 选项卡不包含校样批准。

仅当满足以下条件时，才会显示校样批准：

* 审批当前处于待批准状态
* 审批流程会分配给授权的Workfront用户(不会显示分配给未授权Workfront用户的审批流程)
* 批准流程是在发布此功能后启动的（不显示在发布此功能之前启动的批准流程）

有关更多信息，请参阅 [查看批准](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/view-approvals.md) in [查看批准](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/view-approvals.md).

## 在“我的工作区”中处理校对批准请求时查看用户名(Workfront) {#view-user-names-when-addressing-proofing-approval-requests-from-the-my-work-area-workfront}

现在，在“我的工作”区域批准校样批准时，将显示请求批准的用户的名称。

有关更多信息，请参阅 [批准工作](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/approving-work.md) in [批准工作](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/approving-work.md). 

## 改进了视频校样的校样查看器(ProofHQ和Workfront) {#improved-proofing-viewer-for-video-proofs-proofhq-and-workfront}

Workfront和ProofHQ中的校对查看器正在更新，其外观和风格全新，HTML5架构可提供更好的性能，并支持新功能。

新的校对查看器包含以下改进：

* 逐帧校样
* 视频缓冲
* 注释列表中的搜索功能
* 对评论设置的任何操作都会显示在评论列表中的每个评论上
* 全屏模式
* 更快或更慢地查看内容
* 添加注释和回复时的拼写检查程序

### 预览

新的校对查看器可在以下预览环境中进行测试：

* 校样HQ预览环境

   有关“校样HQ预览”环境的更多信息，请参阅 [预览沙盒测试环境 — Workfront校样](../../../../workfront-proof/wp-getstarted/system-information/preview-sandbox.md).

* Workfront预览环境（当您的帐户启用了校对功能时）

   有关Workfront预览环境的更多信息，请参阅  [Adobe Workfront预览沙盒环境](../../../../administration-and-setup/set-up-workfront/workfront-testing-environments/wf-preview-sandbox-environment.md).

在此版本中，新的校对查看器仅支持视频校对。 这意味着所有视频校样都利用新的校样查看器，而所有静态和富媒体校样都会继续利用现有的校样查看器。

### 生产

在17.2版本中发布到生产环境后，管理员可以选择新的或旧版校对查看器是否适合其组织中的用户。 默认情况下，将使用旧版校对查看器。

有关如何使用新的视频校对查看器的信息，请参阅  

## 以替代分辨率(校样HQ和Workfront)查看富媒体校样 {#view-rich-media-proofs-in-alternate-resolutions-proofhq-and-workfront}

您现在可以通过指定自定义分辨率或将图像拖动到所需分辨率来调整富媒体校样的分辨率。

在进行此更改之前，您只能使用正在审阅内容的屏幕或设备固有的分辨率来审阅校样。

您可以使用比较模式来比较不同的校样分辨率。

有关更多信息，请参阅 [在桌面校样查看器中打开校样](../../../../review-and-approve-work/proofing/use-the-desktop-proofing-viewer/open-proofs-in-dpv.md). 

## 新的资源池功能暂时从预览中删除 {#new-resource-pool-functionality-temporarily-removed-from-preview}

由于开发方面的挑战，我们决定删除新的“资源规划”选项卡，并将“旧版资源规划”选项卡重命名为“资源规划”的原始名称。

新的资源池功能也已通过此更改删除。 2017年6月底，资源规划的新选项卡和资源池的功能将返回到预览沙盒环境。
