---
title: 2023年8月21日的2023年第四季度发布活动周
description: 2023年8月21日的2023年第四季度发布活动周
author: Becky
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 917b4910f9d30ab26e64058dfca9cede29085e94
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '390'
ht-degree: 0%

---

# 2023年8月21日的2023年第四季度发布活动周

本页介绍了2023年第四季度版本对2023年8月21日这一周的“预览”环境所做的所有增强。 这些增强功能将在2023年第四季度版本的生产环境中提供。

有关2023年第四季度发布周期中此时可用的所有更改列表，请参阅 [2023年第四季度发行版概述](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23-q4-release-activity/23-q4-release-overview.md).

## 增强展示板和信息卡上的用户分配

现在，将用户添加到Adobe Workfront展示板中的展示板和信息卡时，可以使用以下增强功能：

* 您现在可以将任何Workfront用户作为任务负责人添加到信息卡，而不仅仅是属于展示板成员的用户。
* 将用户添加为信息卡上的被分配人不再自动将该用户添加为讨论区成员。
* 从展示板中移除用户不再将该用户从展示板的所有信息卡分配中移除。

有关更多信息，请参阅 [在讨论区中添加或删除成员](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/add-members-to-board.md).

[观看此功能的视频演示](https://video.tv.adobe.com/v/3423222/){target=_blank}

## 增强将文档发送到SharePoint (GraphAPI)时的体验

我们对您向SharePoint (GraphAPI)文件夹发送文档的方式进行了一些更改

* 您可以使用新的搜索框更轻松地找到要将文档发送到的文件夹或站点。
* “收件人”窗口现在最多可显示500个站点、文件夹和文档。
* 现在，搜索结果会为SharePoint站点和文件夹显示不同的图标，以清楚地显示哪些结果为站点以及哪些结果为文件夹。 文件不显示图标。

有关更多信息，请参阅 [通过新的SharePoint集成链接文档](/help/quicksilver/administration-and-setup/configure-integrations/configure-sharepoint-integration.md#link-documents-through-the-new-sharepoint-integration).

## 文档集成的拖放升级功能

在将文件拖放到链接的文件夹中时，我们增强了用户体验。

* 为了提高过程的透明度，我们添加了一个“移动”指示器，当文件正在移动到链接的文件夹时显示该指示器。
* 现在，用户在文件移动时无法与文件交互。 这会阻止用户删除或编辑已开始移动到链接文件夹的文件，因为移动文件将不包含更改。

这些更改会影响所有文档集成，包括Adobe Experience Manager和SharePoint。

有关更多信息，请参阅 [在Experience Manager Assets中将文档移动到链接的文件夹](/help/quicksilver/documents/adobe-workfront-for-experience-manager-assets-essentials/send-to-aem.md#move-a-document-to-a-linked-folder-in-experience-manager-assets).




