---
title: 2023年9月11日的2023年第四季度发布活动周
description: 2023年9月11日的2023年第四季度发布活动周
author: Lisa
draft: Probably
feature: Product Announcements
exl-id: 094bd13a-e810-4b55-ae16-556648ab94b3
source-git-commit: f776fb88000ea6044b88cba88d0cb7198c205d05
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '396'
ht-degree: 0%

---

# 2023年9月11日的2023年第四季度发布活动周

本页介绍了2023年第四季度版本对2023年9月11日这一周的“预览”环境所做的所有增强。 这些增强功能将在2023年第四季度版本的生产环境中提供。

有关2023年第四季度发布周期中此时可用的所有更改列表，请参阅 [2023年第四季度发行版概述](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23-q4-release-activity/23-q4-release-overview.md).

## 将外部API中的值选项添加到自定义表单

新的字段类型， **外部查找**&#x200B;现在可在自定义表单设计器上使用。 当数据存储在外部系统上时，此字段类型允许您从外部API加载选项，并根据自定义表单中的其他字段值筛选。

将表单添加到对象时，从API返回的值将显示在下拉字段中，用户可以选择一个。

>[!NOTE]
>
>新 **外部查找** 字段类型在旧版表单生成器中不可用。

有关更多信息，请参阅 [使用表单设计器设计表单](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/form-designer/design-a-form/design-a-form.md).

## 对新主页中的工作跟踪的更改

根据用户反馈，我们删除了页面范围时间范围过滤器和摘要栏，用于统计到期和已完成的任务。 项目、任务和问题构件均具有内置的筛选功能，可让您逐个自定义其范围。 此外，这些小组件现在将仅包含基于状态的当前处于活动状态的内容，以确保它们跟踪的工作始终相关。 我们还限制了显示项目计数气泡的构件，使其仅显示最有用的构件：我的工作、提及、等待我的批准和待办事项。

有关在新主页中跟踪工作的更多信息，请参阅 [新主页入门](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md).

## 项目、任务和问题跟踪构件新的快速访问按钮

进一步扩展了您直接从新主页管理工作的能力，新的快速访问按钮已添加到项目、任务和问题跟踪小组件（包括“我的工作”）。 这些新按钮可以在这些小组件中的每个项目、任务、问题或请求上找到，它们允许您在不离开新主页的情况下快速打开摘要窗格、上传文件、编辑自定义表单、创建更新和记录时间，以及一个更大的“处理它”按钮。

有关“新主页”中构件功能的更多信息，请参阅 [新主页入门](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md).
