---
product-area: templates
navigation-topic: templates-navigation-topic
title: 模板中的开始天数和完成天数概览
description: 您可以使用项目模板捕获与组织中项目关联的大多数可重复流程、信息和设置。 虽然项目有特定的开始和完成日期，但模板有通用的开始和完成日期，以此表明根据项目的总体时间表，这些日期将在项目中的哪个位置出现。
author: Alina
feature: Work Management
exl-id: caa0e7b1-37c3-4973-92ce-cc93df4e4186
source-git-commit: f2f825280204b56d2dc85efc7a315a4377e551c7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '714'
ht-degree: 0%

---

# 模板中的开始天数和完成天数概览

您可以使用项目模板捕获与组织中项目关联的大多数可重复流程、信息和设置。 虽然项目有特定的开始和完成日期，但模板有通用的开始和完成日期，以此表明根据项目的总体时间表，这些日期将在项目中的哪个位置出现。

**示例：**&#x200B;如果项目的开始日期是4月1日，而您想要任务从4月3日（项目开始后的两天）开始，则创建项目的模板上的相应任务应从模板的第2天开始，其中模板的第一天被视为第0天。

## 开始日

使用模板和模板任务时，请考虑以下事项：

* 默认情况下，模板的开始日期为0，模板任务和模板显示的开始日期为0。 模板任务的开始日期可以更改，但这不会更改模板的开始日期。
* 模板任务的开始日期表示从模板创建项目时，Workfront添加到任务的计划开始日期的工作日数。 例如，您可以有一个仅包含一个任务的模板，并且模板任务的“开始日期”为4。 模板的开始日期仍为0。 当从此模板创建项目（项目的计划模式为开始日期，项目的计划开始日期为2019年11月1日）时，新创建的任务将为此日期添加4天，并将其“计划开始日期”值设置为2019年11月5日。

以下是可能会更改模板任务开始日期的一些操作：

* 更新前置任务模板任务的持续时间
* 更新任务限制

  使用基于日期的任务约束时，您可以手动更新模板任务的开始日期。 基于日期的任务约束的一些示例是固定日期，开始时间不得早于、开始时间不得晚于、必须开始时间。

* 更新模板任务前置任务

## 完成日期

模板的完成日是最后一个模板任务完成的日期。 默认情况下，所有模板任务和模板都显示“完成日”为1，因为Workfront假定任何模板任务的持续时间均为1天。 模板任务的完成日期可以更改，这也会更改模板的完成日期。 模板的“完成日”成为将来项目的计划完成日期，模板任务的完成日成为将来项目任务的计划完成日期。

以下是一些可能会更改模板任务完成日的操作：

* 更新模板任务的持续时间
* 更新任务限制

  使用基于日期的任务约束时，您可以手动更新模板任务的“完成日”。 某些基于日期的任务约束示例为固定日期、完成时间不早于、完成时间不晚于、必须完成时间。

* 更新模板任务前置任务

## 使用计划从“完成”开始的模板

您可以从“完成日”开始计划模板。 有关详细信息，请参阅[编辑项目模板](../../../manage-work/projects/create-and-manage-templates/edit-templates.md)。

使用计划从完成日期开始的模板时，请考虑以下事项：

* 更改开始日期会将任务限制设置为必须开始日期。
* 更改完成日期会将任务限制设置为必须完成日期。
* 如果模板是从“完成日”计划的，则从“完成日”计算“任务约束日”。

  **示例：**&#x200B;您的模板工期为285天，而您的模板任务工期为60天。 如果将任务约束设置为必须开始日期并且约束日期设置为120，则开始日期将为165 (285 - 120)，完成日期将为225 (165 + 60)。 因此，当您编辑开始日期时，它实际上被解释为约束日。
