---
title: 界面现代化
description: 本页列出了我们在Adobe Workfront中所做的界面更新，这些更新旨在改善用户体验并将其与其他Adobe应用程序相统一。
author: Courtney
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 7dfcd90e-c814-49f6-b2d2-d76b61cdbeed
source-git-commit: da7151e210bc779beb963e53a2beed5b5280f494
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3938'
ht-degree: 1%

---

# 界面现代化

本页列出了我们在Adobe Workfront中所做的界面更新，这些更新旨在改善用户体验并将其与其他Adobe应用程序相统一。 除非另有说明，否则这些更改主要通过可视方式进行，不会显着改变工作流程。

>[!IMPORTANT]
>
>在大多数情况下，每个更新首先发布到“预览”环境，然后在生产环境中从列出的生产发布日期开始为不断增长的客户子集逐步启用。

有关Adobe Workfront的所有其他更改，请参阅[产品版本](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/product-releases.md)。


## 管理和设置

### 新记分卡和复制记分卡框的新外观

**预览版本： 2025年5月22日；生产版本： 2025年5月29日**

我们更新了新记分卡和复制记分卡框的外观，以便与应用程序其他区域中的设计相匹配。 在Workfront的“设置”区域中创建或复制记分卡时，您可以查看更新的设计。

有关信息，请参阅[创建记分卡](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/create-scorecard.md)。

### 对组最近恢复的项目进行界面更新

**预览版本： 2025年5月15日；生产版本： 2025年5月15日**

我们更新了最近为群组恢复的项目的外观，以匹配Workfront其他区域的设计。 最近恢复的组项目、任务、请求、文档或模板的功能未发生更改。

要查看此更改，请转到“设置”>“组”>“选择组的名称”>“最近恢复”。

有关信息，请参阅[查看和管理组最近还原的项目](/help/quicksilver/administration-and-setup/manage-groups/work-with-group-objects/view-manage-groups-recently-restored-objects.md)。


### 界面更新到安装程序的诊断页面

**预览版本： 2025年5月15日；生产版本： 2025年5月15日**

我们更新了“设置”区域中“诊断”页面的外观，以与Workfront其他区域的设计相匹配。

要查看此更改，请转到“设置”>“系统”>“诊断”。

有关信息，请参阅[使用诊断来触发自动化进程](/help/quicksilver/administration-and-setup/manage-workfront/run-diagnostics/use-diagnostics-to-trigger-automated-processes.md)。

### 向模板添加记帐费率时界面更新

**预览版本： 2025年5月15日；生产版本： 2025年5月15日**

在向模板添加计费率时，我们更新了界面，以匹配应用程序的其他部分。

此更新未引入任何功能更改。

## 文档

### 与外部电子邮件地址共享文档

**预览版本： 2025年5月15日；生产版本：待宣布**

我们更新了“共享”对话框，以允许用户使用电子邮件地址与外部用户共享文档。 由于界面现代化工作，此功能暂时不可用。

## 导航和搜索

### 高级搜索的界面更新

**预览版本： 4月17日；生产版本：从4月24日这一周开始**

我们更新了“高级搜索”区域，进行了以下更改：

* 添加了新的“完全搜索”选项卡。 在此选项卡上，您可以按类型、输入者、输入日期、类别和上次更新者进行搜索。
* 高级搜索选项卡上的过滤器略有不同。 现在，未预填充过滤器。 您必须将其打开并从头开始构建过滤器。 如果页面已刷新，则不会保留过滤器。
* “Advanced Search（高级搜索）”现在为全屏。 您必须离开页面而不是关闭对话框。

有关详细信息，请参阅[搜索 [!DNL Adobe Workfront]](/help/quicksilver/workfront-basics/navigate-workfront/search/search-workfront.md)。

### 用于授予您的Workfront帐户支持访问权限的界面更新

**预览版本： 4月24日；生产版本：从2024年5月1日的一周开始**

我们更新了您用于授予对Workfront帐户的支持访问权限的页面，更新后的设计更加现代化，与Workfront的其他区域一致。

## 项目

## 项目或模板的新增风险框和编辑风险框的外观更新

**预览版本： 2025年5月22日；生产版本： 2025年5月29日**

在风险部分中添加风险或编辑项目或模板时，我们更新了“新风险”和“编辑风险”框的外观。 现在，这些盒子的设计与Workfront的其他区域相匹配。

有关信息，请参阅[创建和编辑项目中的风险](/help/quicksilver/manage-work/projects/define-a-business-case/create-edit-risks-on-projects.md#create-and-edit-risks-on-projects)。

### “复制模板”框的外观变化

**预览版本： 2025年5月22日；生产版本： 2025年5月22日**

我们更新了“复制模板”框的外观，使其与Workfront其他区域的设计相匹配。

有关信息，请参阅[复制项目模板](/help/quicksilver/manage-work/projects/create-and-manage-templates/copy-template.md)。

### 将对象添加到程序和项目组合时，外观和感觉更新

**预览版本： 2025年5月22日；生产版本： 2025年5月29日**

在执行以下操作时，我们更新了添加框的界面：

* 将项目添加到项目群
* 将项目添加到项目组合
* 将项目群添加到项目组合

有关信息，请参阅以下文章：

* [将现有项目群添加到项目组合](/help/quicksilver/manage-work/portfolios/create-and-manage-programs/move-program.md)
* [将项目添加到项目组合](/help/quicksilver/manage-work/portfolios/create-and-manage-portfolios/add-projects-to-portfolios.md)
* [将项目添加到项目群](/help/quicksilver/manage-work/portfolios/create-and-manage-programs/add-project-to-program.md)


## 报告和仪表板

### Workfront功能板中不再支持包含/tile或/qstile的URL

**预览版本： 5月13日；生产版本：即将宣布**

如果您在仪表板上有一个外部页面，该页面的Workfront URL包含`/tile`或`/qstile`，则不会再加载该页面。

将`/tile`或`/qstile`添加到Workfront URL后，浏览器可以加载不受支持的经典体验页面，这些页面已在2022年7月被弃用。

我们建议替换URL以转到支持的页面，或从功能板中删除外部页面。


## 用户

### 新用户注册页面的界面更新

**预览版本： 2024年5月15日；生产版本：待宣布**

我们更新了新用户注册页面，更新后的设计更加现代化，与Workfront的其他部分保持一致。

用户无法再选择在此页面上上传照片。 但是，一旦他们登录到Workfront，就可以在其用户配置文件中上传照片。

### 更新了登录页面的外观

**预览版本： 2024年5月15日；生产版本：待宣布**

我们更新了登录页面，更新后的设计更加现代化，与Workfront的其他部分保持一致。

### 更新了重置密码页面的外观

**预览版本： 2024年5月15日；生产版本：待宣布**

我们更新了“重置密码”屏幕，使其设计更加现代化，与Workfront的其他部分保持一致。 此更新包括对以下页面的更新：

* 密码即将过期
* 密码已过期
* 临时密码

### 更新了外部用户的文档共享页面

**预览版本： 2024年4月10日；生产版本：从2024年4月17日起一周**

我们更新了外部用户的文档共享页面，使其设计更加现代化，与Workfront的其他部分保持一致。

外部用户无法再从此页面访问&#x200B;_我的设置_。

### 已更新外部用户注册页面

**预览版本： 2024年4月24日；生产版本：从2024年5月8日开始的一周开始**

我们更新了外部用户注册页面，更新后的设计更加现代化，与Workfront的其他部分保持一致。

## 许可证

### 更新了许可协议页面

**预览版本： 2024年4月24日；生产版本：从2024年5月8日开始的一周开始**

我们更新了许可协议页面，使其设计更加现代化，与Workfront的其他部分保持一致。


## 第2季度进行的界面更新


### 管理和设置

+++展开以查看第二季度进行的管理和设置界面更新

### 最近恢复项目的界面更新

**预览版本： 2025年4月23日；生产版本： 2025年4月23日**

我们更新了最近恢复的“设置”区域中的项目外观，以匹配Workfront其他区域的设计。 最近恢复的项目、任务、请求、文档或模板的功能未发生更改。

要查看此更改，请转到“设置”>“回收站”>“最近恢复”。

有关信息，请参阅[查看已还原的项目](/help/quicksilver/administration-and-setup/manage-workfront/manage-deleted-items/view-restored-items.md)。###界面更新到安装程序的资源管理区域

**预览版本： 2025年4月17日；从2025年4月17日这一周开始**

我们更新了资源管理首选项在设置区域中的外观和风格，以匹配Workfront其他区域的设计。

有关信息，请参阅[配置资源管理首选项](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/configure-resource-mgmt-preferences.md)。

### 界面更新了设置中的里程碑路径列表

**预览版本： 2025年3月6日；从2025年4月10日这一周开始**

我们更新了“设置”区域中“里程碑路径”列表的外观，以匹配Workfront其他区域的设计。

有关信息，请参阅[创建里程碑路径](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/configure-approval-milestone-processes/create-milestone-path.md)。

### 界面更新至“设置”中的“编辑风险类型”框

**预览版本： 2025年3月27日；从2025年4月10日这一周开始**

当您在Workfront的“设置”区域中更新现有风险类型时，我们更新了“编辑风险类型”框的外观。 现在，新设计与Workfront的其他部分相匹配。

有关信息，请参阅[编辑和创建风险类型](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/edit-create-risk-types.md)。

### 界面更新至“设置”中的“新风险类型”框

**预览版本： 2025年3月27日；从2025年4月10日这一周开始**

当您在Workfront的“设置”区域中添加新的风险类型时，我们更新了“新风险类型”框的外观。 现在，新设计与Workfront的其他部分相匹配。

有关信息，请参阅[编辑和创建风险类型](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/edit-create-risk-types.md)。

### 在设置的“费用类型”对话框中更新界面

**预览版本： 2025年3月27日；从2025年4月10日这一周开始**

我们更新了在设置区域添加和编辑费用类型的对话框的外观，以匹配Workfront其他区域的设计。

有关信息，请参阅[创建自定义费用类型](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/create-custom-expense-types.md)。

### 更新了“设置”中“访问级别”区域的体验

**预览版本： 2025年3月27日；从2025年4月10日这一周开始**

为了提高性能，我们对“设置”中的“访问级别”区域进行了一些可视化更新。

对访问级别列表进行了小幅功能更改。 要复制、编辑或删除访问级别，请选择该级别，然后单击相应的图标。

### 公告中心的界面更新

**预览版本： 2025年2月27日；从2025年3月6日的一周开始**

我们更新了公告中心，采用与Workfront其他区域一致的更加现代化的设计。

要查看此更改，请转到右上角的“通知”图标，然后选择“所有通知”。

### 自定义事件通知主题的界面更新

**预览版本： 2025年2月13日；从2025年2月13日这一周开始**

我们更新了“事件通知主题”对话框，使其设计更加现代化，与Workfront的其他区域保持一致。

要查看此更改，请转到“设置”>“电子邮件”>“通知”>“事件通知”>“单击事件通知”。

### 团队区域的界面更新

**预览版本： 2025年2月13日；生产版本：从2025年2月20日开始的一周开始**

我们更新了团队区域，使其设计更加现代化，与Workfront的其他区域保持一致。

要查看设置，请转到“设置”>“团队”。

### “设置”中审批流程设置的界面更新

**预览版本： 2025年2月6日；生产版本：从2025年2月13日开始的一周开始**

我们更新了“审批设置”对话框，使其设计更加现代化，与Workfront的其他区域保持一致。

要查看设置，请转到设置>首选项>审批>选择页面顶部的设置图标。

### 在设置>组中更新审批区域的界面

**预览版本： 2025年1月30日；生产版本：从2025年2月6日开始的一周开始**

我们更新了设置>组>审批中的项目、任务和问题审批列表，使其更加现代化，与Workfront的其他区域一致。

要查看此更改，请转到“设置”>“组”>“选择组”>“审批”。

此更新包括对该区域的可视化更改。 功能未发生更改。

### 设置中“验证角色”页面的界面更新

**预览版本： 2025年1月23日；生产版本：从2025年1月30日起的一周开始**

我们更新了Proof roles页面的外观，采用与Workfront其他区域一致的更加现代的设计。

现在，您可以使用下拉菜单为新用户和访客用户选择校样角色，而不是选择单选按钮。

要查看此更改，请转到“设置”>“审阅和批准”。

### “设置”中“自动提醒”页面的界面更新

**预览版本： 2025年1月23日；生产版本：从2025年1月30日起的一周开始**

我们更新了“自动提醒”页面，使其设计更加现代化，与Workfront的其他区域保持一致。
要查看此页面，请转到“设置”>“电子邮件”>“自动提醒”。
此更新包括对该区域的可视化更改。 功能未发生更改。

### “设置”中“电子邮件模板”页面的界面更新

**预览版本： 2025年1月23日；生产版本：从2025年1月30日起的一周开始**

我们更新了“电子邮件模板”页面，使其设计更加现代化，与Workfront的其他部分保持一致。

您必须选中复选框，然后单击工具栏中的编辑图标，而不是直接单击模板名称来编辑模板。

要查看此页面，请转到“设置”>“电子邮件”>“通知”>“电子邮件模板”。

### 设置中电子邮件邀请页面的界面更新

**预览版本： 2025年1月23日；生产版本：从2025年1月30日起的一周开始**

我们更新了电子邮件邀请页面，更新后的设计更加现代化，与Workfront的其他部分保持一致。

要查看此页面，请转到“设置”>“电子邮件”>“邀请”。

此更新包括对该区域的可视化更改。 功能未发生更改。

### 更新了群组中“事件通知”页面的界面

**预览版本： 2025年1月23日；从2025年1月30日这一周开始**

我们更新了组中的“事件通知”页面，更新后的设计更加现代化，与Workfront的其他区域一致。

要查看此页面，请转到设置>组>选择组>事件通知

此更新包括对该区域进行细微的视觉更改。 功能未发生更改。

### “设置”中“提醒通知”选项卡的界面更新

**预览版本： 2025年1月23日；生产版本：从2025年1月30日起的一周开始**

我们更新了“提醒通知”选项卡以及“添加和编辑”对话框，使其设计更加现代化，与Workfront的其他区域一致。

您必须选中复选框，然后单击工具栏中的编辑图标，而不是直接单击通知名称来编辑通知。

要查看此页面，请转到“设置”>“电子邮件”>“通知”>“提醒通知”。

### “添加Sharepoint”对话框的界面更新

**预览版本： 2025年1月16日；从2025年1月30日这一周开始**

我们更新了“设置”>“文档”>“Sharepoint集成”中的“添加Sharepoint”对话框，使其设计更加现代化，与Workfront的其他区域一致。

此更新包括对该区域的可视化更改。 功能未发生更改。

### “添加自定义集成”对话框的界面更新

**预览版本： 2025年1月16日；从2025年1月30日这一周开始**

我们更新了设置>文档>自定义集成中的“添加自定义集成”对话框，更新后的设计更现代化，与Workfront的其他区域一致。

此更新包括对该区域的可视化更改。 功能未发生更改。

### 在设置中更新审批区域的界面

**预览版本： 2025年1月16日；生产版本：从2025年1月30日起的一周开始**

我们更新了设置>流程>审批中的项目、任务和问题审批列表，使其更加现代化，与Workfront的其他部分保持一致。

此更新包括对该区域的可视化更改。 功能未发生更改。

+++

### 敏捷

+++展开以查看第二季度进行的Agile界面更新

### 团队请求的界面更新

**预览版本： 2025年3月6日；生产版本： 2025年3月13日**

我们更新了“团队请求”页面，使其设计更加现代化，与Workfront的其他区域保持一致。

要查看此更改，请转到“团队”>“选择一个团队”>“团队请求”。

### 迭代的界面更新概述页面

**预览版本： 2025年2月13日；生产版本：从2025年2月20日开始的一周开始**

我们更新了“迭代概述”页面，使其设计更加现代化，与Workfront的其他区域保持一致。

要查看此更改，请转到“团队”>“选择团队”>“迭代”>“选择迭代”>“概述”。

### 将故事和问题添加到迭代

**预览版本： 2025年2月6日；生产版本：从2025年2月13日开始的一周开始**

我们更新了添加故事和添加问题对话框，使其采用与Workfront其他区域一致的更加现代的设计。

此更新包括对该区域的可视化更改。 功能未发生更改。

要查看此更改，请转到“团队”>“选择团队”>“迭代”>“选择迭代”，然后单击&#x200B;**新建故事**&#x200B;或&#x200B;**新建问题**。

### 团队>积压区域的界面更新

**预览版本： 2025年1月23日；生产版本：从2025年2月13日开始的一周开始**

我们更新了团队>积压工作区域，使其设计更加现代化，与Workfront的其他区域保持一致。

此更新包括以下更改：

* 对“故事和问题”选项卡以及“分解故事”对话框的可视增强功能
* 计划迭代工具的新对话框。 您必须选择一个故事或问题才能显示计划迭代按钮。
* 规划迭代时，您无法再在“故事和问题”选项卡之间切换。 创建迭代后，即可从“积压”选项卡添加故事或问题。

### 小版本列表的界面更新

**预览版本： 2025年1月23日；生产版本：从2025年2月3日开始的一周开始**

我们更新了“团队”>“迭代”列表，使其设计更加现代化，与Workfront的其他区域保持一致。

此更新包括对该区域的可视化更改。 功能未发生更改。

要查看此更改，请转到“团队”>“选择一个团队”>“迭代”。

### 从积压添加故事和问题

**预览版本： 2025年1月30日；从2025年2月6日这一周开始**

我们更新了添加故事和添加问题对话框，使其采用与Workfront其他区域一致的更加现代的设计。

此更新包括对该区域的可视化更改。 功能未发生更改。

要查看此更改，请转到“团队”>“选择团队”>“积压”，然后单击&#x200B;**新建故事**&#x200B;或&#x200B;**新建问题**。

+++

### 文档

+++展开以查看文档界面在第2季度所做的更新

### 请求文档时界面更新

**预览版本： 2025年4月3日；生产版本：从2025年4月10日开始的一周开始**

我们更新了用于向其他用户请求文档的对话框，该对话框的设计更加现代化，与Workfront的其他区域一致。

### 外部文档共享页面的界面更新

**预览版本： 2025年4月3日；生产版本：从2025年4月10日开始的一周开始**

我们更新了外部用户在与他们共享文档时看到的页面。 在此页面中，外部用户可以

* 下载文档
* 作出批准决定
* 打开验证查看器

此更新包括更现代的设计，该设计与Workfront的其他区域一致。

### 文档审批区域的界面更新

**预览版本： 2025年2月13日；生产版本：从2025年2月27日开始的一周开始**

我们更新了文档上的批准区域，使其设计更加现代化，与Workfront的其他区域保持一致。

要查看此更改，请转到文档>单击文档详细信息>审批。

### “智能文件夹编辑”对话框的界面更新

**预览版本： 2025年1月27日；生产版本：从2025年2月3日开始的一周开始**

我们使用与Workfront其他区域一致的更现代的设计更新了“智能文件夹”编辑对话框。

要查看此更改，请转到文档>单击智能过滤器名称旁边的更多菜单>单击编辑。

+++

### 项目

+++展开以查看第二季度进行的项目界面更新

### 项目队列详细信息区域的外观更新

**预览版本： 2025年3月27日；从2025年4月10日这一周开始**

我们更新了项目中队列详细信息区域的外观，以匹配Workfront其他区域的设计。

通过此更新，模板的“队列详细信息”区域的外观未发生更改。

有关信息，请参阅[创建请求队列](/help/quicksilver/manage-work/requests/create-and-manage-request-queues/create-request-queue.md)。

### 项目视图中项目里程碑路径的更新视图

**预览版本： 2025年3月13日；从2025年4月10日这一周开始**

当从项目列表或报告访问里程碑路径时，里程碑详细信息页面现在具有新外观。 您必须将里程碑路径名称字段添加到列表或报告的视图，才能访问里程碑路径的详细信息页面。

通过此更新，我们还添加了有关每个里程碑的颜色和颜色代码的信息。

有关信息，请参阅[创建里程碑路径](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/configure-approval-milestone-processes/create-milestone-path.md)。

+++


### 报告和仪表板

+++展开以查看第二季度所做的报表和功能板界面更新

### 里程碑路径报表的外观更新

**预览版本： 2025年4月30日；生产版本： 2025年4月30日**

我们更新了里程碑路径报表的外观，以使其与Workfront其他区域的设计相匹配。

有关信息，请参阅[创建自定义报表](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/create-custom-report.md)。

### 更新了具有新样式的报表

**预览版本： 2025年4月23日；生产版本： 2025年4月23日**

我们更新了多个报表的外观，以便与Workfront其他区域的设计相匹配。 功能未发生更改。

此更新包括对以下对象类型报表的列表和工具栏的可视更改：

* 模板任务
* 主题组
* 记分卡
* 计划

有关信息，请参阅[创建自定义报表](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/create-custom-report.md)。

### 更新了公司报告中删除公司框的界面

**预览版本： 2025年4月17日；生产版本： 2025年4月17日**

当您从公司报表中删除公司时，我们更新了“删除公司”框的外观。 现在，新设计与Workfront的其他部分相匹配。

通过此更新，“设置”区域中“公司”页面上“删除公司”框的外观没有变化。

### 更新了具有新样式的报表

**预览版本： 2025年4月17日；生产版本： 2025年4月17日**

我们更新了多个报表的外观，以便与Workfront其他区域的设计相匹配。

此更新包括对以下报告的列表和工具栏的可视更改。 功能未发生更改。

* 公司
* 费用类型
* 组
* 小时数类型
* 日志条目
* 非人工资源（仅适用于特定客户）
* 非人工资源类别（仅适用于特定客户）
* 队列主题
* 风险类型
* 时间表配置文件
* 用户委托

有关信息，请参阅[创建自定义报表](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/create-custom-report.md)。

### 更新了具有新样式的报表

**预览版本： 2025年4月9日；生产版本： 2025年4月9日**

我们更新了多个报表的外观，以便与Workfront其他区域的设计相匹配。

此更新包括对以下报告的列表和工具栏的可视更改。 功能未发生更改。

* 参数
* 参数组
* 自定义表单
* 休息时间

有关信息，请参阅[创建自定义报表](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/create-custom-report.md)。

### 更新了“访问级别”报告并设置了新样式

**预览版本： 2025年1月30日；生产版本：从2025年2月6日开始的一周开始**

我们更新了访问级别报表，更新后的设计更加现代化，与Workfront的其他区域保持一致。

此更新包括对报告的可视化更改。 功能未发生更改。

要创建团队报表，请转到“报表”>“新建报表”>“访问级别”。

### 更新了团队报告并增加了新样式

**预览版本： 2025年1月30日；生产版本：从2025年2月6日开始的一周开始**

我们更新了团队报告，更新后的设计更加现代化，与Workfront的其他区域一致。

此更新包括对报告的可视化更改。 功能未发生更改。

要创建团队报告，请转到“报告”>“新建报告”>“团队”。


### 使用新样式更新了电子邮件报表

**预览版本： 2025年1月23日；生产版本：从2025年2月6日开始的一周开始**

我们更新了以下电子邮件报表的界面：

* 通过电子邮件发送模板报告
* 提醒通知报告

此更新包括对该区域的可视化更改。 功能未发生更改。

### 更新了具有新样式的迭代报告

**预览版本： 2025年1月17日；生产版本：从2025年1月20日起的一周开始**

我们更新了迭代报告，更新后的设计更加现代化，与Workfront的其他区域一致。

此更新包括对报告的可视化更改。 功能未发生更改。

要创建迭代报告，请转到“报告”>“新建报告”>“迭代”。

### 更新了审批报告并添加了新样式

**预览版本： 2025年1月16日；生产版本：从2025年1月20日起的一周开始**

我们更新了以下批准报告的界面：

* 用户决策报表
* 用户审批报告
* 批准流程报告

这些更新包括对该区域的可视化更改。 功能未发生更改。

### 筛选器和分组的文本模式

**预览版本： 2025年1月9日；生产版本：从2025年1月6日开始的一周开始**

我们向以下区域添加了新的“编辑文本模式”按钮和编辑模式按钮：

* 旧版筛选器
* 分组

+++

### 更新和注释

+++展开以查看第二季度进行的“更新和评论”界面更新

### 注释的“更多”菜单选项的界面更新

**预览版本： 2024年4月17日；生产版本： 2024年4月17日**

我们更新了所有对象的“更新”部分中评论的“更多”菜单中可用选项的外观。

此更新包括以下更改：

* 重新排列了操作，以便将类似的功能分组在一起。
* 插入分隔线以明确分隔每个组。
* 以红色显示删除操作以将其突出显示。

有关信息，请参阅[更新工作](/help/quicksilver/workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md)。





