---
title: 22.4发布活动周（2022年9月5日）
description: 22.4发布活动2022年9月5日起的一周
author: Luke
draft: Probably
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '818'
ht-degree: 0%

---


# 22.4发布活动： 2022年9月5日起的一周

本页介绍了22.4版本对2022年9月5日这一周的“预览”环境所做的所有增强。 这些增强功能将在今年晚些时候在“生产”环境中提供。

有关22.4版本周期此时可用的所有更改列表，请参阅[22.4版本概述](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/22.4-release-activity/22-4-release-overview.md)。

## 前置任务详细信息现已可用

要查看任务的前置任务的详细信息，您现在可以将鼠标悬停在“前置任务”列中的前置任务编号上。 详细信息框显示被引用的前置任务和项目、前置任务的计划开始和结束日期以及前置任务的前置任务和后续任务的数量。 您可以展开项目详细信息以查看有关项目的更多信息。 此外，还将为跨项目前置任务提供其他信息。

有关详细信息，请参阅[在任务列表](/help/quicksilver/manage-work/tasks/use-prdcssrs/create-predecessors-on-task-list.md)上创建前置任务关系。

## 问题标头自定义

作为Workfront或组管理员，您现在可以自定义在您使用版面模板时问题标题中显示的字段。

此更新包括以下增强功能：

* 从问题标题中删除或重新排列现有字段。

* 添加新的不可编辑问题概述字段。 您无法添加可编辑的自定义字段或字段。 您还可以显示问题标题上当前的可编辑字段（例如，状态或完成百分比）。

* 问题标题最多可包含五个字段。

在此版本之前，只能自定义项目和任务标题。

有关详细信息，请参阅[使用布局模板自定义对象标头](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/use-layout-templates/customize-object-headers.md)。

## 展示板上可用的引入列

注意：此功能只能通过Workfront展示板的早期功能选择加入来使用。

您现在可以向展示板添加引入列。 此列会根据您定义的过滤器，自动将添加在Workfront中的任务和问题提取到展示板。

引入列可以作为Kanban团队的积压列、支持团队查看添加到请求队列中的问题的引入位置或您需要的任何其他目的。

一个展示板上只允许有一个引入列。

有关详细信息，请参阅[将引入列添加到展示板](/help/quicksilver/agile/use-boards-agile-planning-tools/add-intake-column-to-board.md)

## 更新了展示板中的过滤器面板

注意：此功能只能通过Workfront展示板的早期功能选择加入来使用。

展示板上的过滤器和搜索图标已移至屏幕左侧。 单击过滤器图标后，左侧将打开一个面板，以显示所有过滤器选项。 以前，过滤器显示在展示板右侧的下拉菜单中。

有关详细信息，请参阅[在讨论区中筛选和搜索](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/filter-search-in-board.md)。

## 使用展示板上的群组创建泳道

注意：此功能当前不可用。 当该功能在预览中可用时，将更新此页面。

您现在可以在展示板上按被分派人或按标记对信息卡进行分组。 选择作为分组依据的选项时，卡片会以泳道格式显示。 未分配的卡片或没有标记的卡片会出现在自己的泳道中。

您还可以定义将信息卡从一个组移动到另一个组时所发生的情况。 将信息卡移动到的组中的被分配人或标记可以添加到现有的被分配人/标记，或覆盖信息卡上的其他被分配人/标记。

摄取列中的任何信息卡都不会包含在组中。

## 批量分配工作时，在工作负载均衡器中显示具有选定工作角色的所有用户

为了更便于在工作负载均衡器中使用用户批量替换工作角色时找到合适的人员，我们改进了可用用户列表的填充方式。 现在，您可以在同一个用户列表中的两个不同区域查看系统中可以履行所选角色的所有用户：

* 第一个区域（“建议分配”）显示由“智能分配”逻辑标识的用户。 有关详细信息，请参阅[智能分配概述](/help/quicksilver/manage-work/tasks/assign-tasks/smart-assignments.md)。

* 第二个区域（“其他分配”）显示可以履行所选角色的所有用户。

在此增强功能之前，您只能查看可用于根据智能分配逻辑进行分配的用户列表。

有关使用工作负载均衡器批量分配工作的信息，请参阅[使用工作负载均衡器批量分配工作](/help/quicksilver/resource-mgmt/workload-balancer/assign-work-in-workload-balancer-in-bulk.md)。

## 显示项目工作负载均衡器的所有用户

为了让您能够在不离开项目的工作负载均衡器的情况下查看系统中的所有用户及其容量，我们添加了一个“显示所有用户”选项。 启用后，项目的工作负载均衡器在已分配的工作区域显示系统中的所有用户。 通过此增强功能，您可以轻松确定需要为“未分配工作”区域中列出的工作分配的人员。

有关详细信息，请参阅[通过拖放在工作负载均衡器中分配工作](/help/quicksilver/resource-mgmt/workload-balancer/assign-work-in-workload-balancer-by-drag-and-drop.md)。

