---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.1测试版最终发行活动
description: 本页介绍2018.1测试版最终版本中预览环境中最近提供的所有更改。 2018年1月31日，在“预览”环境中提供了该功能。 它将于2018年3月在生产环境中提供。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 35bd3604-5452-4b46-afb1-78bc2fbb48ec
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '835'
ht-degree: 0%

---

# 2018.1测试版最终发行活动

本页介绍2018.1测试版最终版本中预览环境中最近提供的所有更改。 2018年1月31日，在“预览”环境中提供了该功能。 它将于2018年3月在生产环境中提供。

>[!IMPORTANT]
>
> 在生产环境中可用之前，此页面中描述的功能可能会发生更改。

有关2018.1版中所有更改的列表，请参阅  [2018.1版活动概述](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.1-release-activity/2018.1-release-activity-overview.md).

2018.1测试版最终版本包含针对Workfront管理员和其他用户的增强功能：

**对于管理员**

* [配置资源可用性和用户分配以根据用户计划进行计算](#configure-resource-availability-and-user-allocations-to-calculate-based-on-the-user-schedule)

**适用于所有用户**

* [移动设备增强功能](#mobile-enhancements)
* [吉拉集成](#jira-integration)
* [更新校对查看器名称](#update-to-proofing-viewer-names)
* [从校样生产环境同步到预览时同步频率的更改](#change-to-synchronization-cadence-when-synchronizing-from-the-proofing-production-environment-to-preview)
* [在资源计划器中达到2,000物料限制时，将显示警告消息](#warning-message-displays-when-the-2-000-item-limit-is-reached-in-the-resource-planner)

## 移动设备增强功能 {#mobile-enhancements}

2018年3月初，将在移动设备应用商店中提供以下功能：

* 新导航：我们的移动设备应用程序主页已重新设计。
* 移动设备主页：现在，我们的移动应用程序上也更新了新的“主页”功能。

iOS和Android平台均支持新功能。

## 吉拉集成 {#jira-integration}

您现在可以通过安装和配置适用于Jira的Workfront加载项，将Jira问题链接到Workfront任务或问题。 通过此集成，您的项目经理可以继续在Workfront工作，而开发工程师可以继续在吉拉工作，而他们的各个项目则通过Workfront与吉拉的集成而变得关联。

您可以通过此集成配置以下内容：

* 为Workfront分配建立触发器，以在发生Jira问题时自动创建Jira问题。
* 将Jira问题手动链接到之前创建的Workfront任务或问题。
* 指定在某个应用程序中更新某个项目后，应立即在链接项目上同步的字段。

Workfront加载项将可用于Jira的内部部署版本和按需版本。 该加载项是免费的，将于2018年3月初在Atlassian Marketplace中下载。

有关适用于Jira的Workfront加载项的更多信息（包括下载该插件的链接），请参阅 [用Workfront和吉拉。](https://support.workfront.com/hc/en-us/sections/115001130053)

## 更新校对查看器名称 {#update-to-proofing-viewer-names}

在整个Workfront系统中，基于HTML5的校对查看器和基于Flash的校对查看器的名称已重新命名。 以前和更新的名称如下： 

| **上一个名称** | **更新的名称** |
|---|---|
| HTML5校对查看器 | 新的校对查看器 |
| Flash校样查看器 | 旧版校对查看器 |

{style=&quot;table-layout:auto&quot;}

 有关使用新校对查看器的更多信息，请参阅 [在校对查看器中查看校样。](https://support.workfront.com/hc/en-us/sections/115000275214)

## 配置资源可用性和用户分配以根据用户计划进行计算 {#configure-resource-availability-and-user-allocations-to-calculate-based-on-the-user-schedule}

Workfront管理员现在可以确定Workfront如何在系统级别计算资源可用性和用户分配（考虑工时和FTE可用性）。 Workfront管理员可以配置资源可用性和用户分配，以便使用默认计划或用户的计划进行计算。

在计划资源时，此设置会在以下情况下影响用户可用性：

* 允许Workfront自动分配资源时，如 [在“计划”区域中手动分配未分配的任务和问题](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) in [在“计划”区域中手动分配未分配的任务和问题](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md).

* 显示分配指标时，如 [在“计划”区域中管理用户分配](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manage-allocations-scheduling-areas.md) in [在“计划”区域中管理用户分配](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manage-allocations-scheduling-areas.md).

有关更多信息，请参阅 [配置Workfront如何计算“计划”区域的资源小时数和FTE可用性](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/calculate-hours-fte-scheduling-area.md).

## 从校样生产环境同步到预览时同步频率的更改 {#change-to-synchronization-cadence-when-synchronizing-from-the-proofing-production-environment-to-preview}

>[!NOTE]
此更改将自2018年2月11日起生效。

现在，来自Workfront校样生产环境的数据每周都会同步到Workfront校样预览环境。

在进行此更改之前，数据会按月从Workfront校样生产环境同步到预览环境，而来自Workfront生产环境的数据则会按周同步到Workfront预览环境。 在Workfront预览环境中使用校对功能时，出现这种差异会导致出现一些同步错误。 

有关更多信息，请参阅 [预览沙盒测试环境 — Workfront校样](../../../../workfront-proof/wp-getstarted/system-information/preview-sandbox.md). 

## 在资源计划器中达到2,000物料限制时，将显示警告消息 {#warning-message-displays-when-the-2-000-item-limit-is-reached-in-the-resource-planner}

由于我们当前正在研究一个更永久的解决方案，以提高资源计划器中的性能，因此我们为可应用于资源计划器的每个视图引入了2,000个物料的限制：

* 用户视图仅显示2,000个分配
* “项目视图”仅显示2,000个项目
* 角色视图仅显示2,000个角色

当资源计划员尝试加载2,000个以上的物料时，系统会显示一则通知，提醒您只能显示2,000个物料。

有关这些限制及其如何影响资源计划员的详细信息，请参阅 [资源计划员显示限制](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-display-limitations.md).

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">To participate in our beta program for the Resource Planner performance, see <a href="../../../../product-announcements/betas/resource-planner-performance-beta.md" class="MCXref xref">Resource Planner performance beta </a>.</p>
-->
