---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.1测试版1发行活动
description: 本页介绍2018.1测试版1版本中预览环境中最近提供的所有更改。 此页面上的功能已于2017年12月1日在预览环境中提供。 它将于2018年3月在生产环境中提供。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: efcc2217-ab69-4ac4-8e9a-f811eba77d49
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1051'
ht-degree: 0%

---

# 2018.1测试版1发行活动

本页介绍2018.1测试版1版本中预览环境中最近提供的所有更改。 此页面上的功能已于2017年12月1日在预览环境中提供。 它将于2018年3月在生产环境中提供。

>[!IMPORTANT]
>
> 在生产环境中可用之前，此页面中描述的功能可能会发生更改。

有关2018.1版中所有更改的列表，请参阅  [2018.1版活动概述](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.1-release-activity/2018.1-release-activity-overview.md).

2018.1测试版1版本包含针对Workfront管理员和其他用户的增强功能：

**对于管理员**

* [更新了布局模板以支持主区域](#updated-layout-template-to-support-the-home-area)
* [禁用从Workfront发送的校对电子邮件通知](#disable-proofing-email-notifications-sent-from-workfront)
* [向事件订阅添加了新资源](#new-resources-added-to-event-subscriptions)

**适用于所有用户**

* [主页区域（更新了“我的工作区域”）](#home-area-updated-my-work-area)
* [在“业务案例”和“更新的业务案例汇总”下显示资源计划员数据](#display-resource-planner-data-under-the-business-case-and-updated-business-case-summary)
* [在资源计划员中显示计划小时分配的百分比](#display-the-percentage-of-planned-hour-allocation-in-the-resource-planner)
* [“Automatic And On Change”（自动更改）和“Change Only”（仅更改）更新类型在更新任务的同时触发对父对象的更新](#the-automatic-and-on-change-and-change-only-update-types-trigger-updates-to-the-parent-objects-at-the-same-time-as-tasks-are-updated)
* [甘特图中可用的时间轴快照](#timeline-snapshot-available-in-the-gantt-chart)

## 主页区域（更新了“我的工作区域”） {#home-area-updated-my-work-area}

新的“主页”区域为“我的工作”区域中当前可用的相同数据提供了一个备用的增强视图。 “主页”区域与“我的工作”区域相比具有以下优势：

* 更简单直观的界面
* 增强的性能
* 使用富文本格式更新任务和问题

## 更新了布局模板以支持主区域 {#updated-layout-template-to-support-the-home-area}

作为Workfront管理员，您可以通过配置分配给用户的布局模板来确定组织中的用户是否具有“主页”区域的访问权限。 未分配布局模板的用户始终可以访问主页区域。

有关更多信息，请参阅“创建和管理布局模板”。

## 禁用从Workfront发送的校对电子邮件通知 {#disable-proofing-email-notifications-sent-from-workfront}

现在，您可以配置对校样发表评论时，Workfront实例中的用户是否会收到来自Workfront的电子邮件通知。

以前，校样电子邮件始终在对校样发表评论时从Workfront发送。 如果在Workfront校样中也启用了通知，则会导致用户收到重复的通知。 

对于现有Workfront客户，Workfront默认配置为在对校样发表评论时发送电子邮件。

有关如何在Workfront中禁用校样的电子邮件通知，以便校样电子邮件仅从Workfront校样发送的信息，请参阅。  

## 在“业务案例”和“更新的业务案例汇总”下显示资源计划员数据 {#display-resource-planner-data-under-the-business-case-and-updated-business-case-summary}

“资源预算”区域现在在项目的“业务案例”中可用。 在此区域中，您可以在“资源计划员”中复核资源的预算小时数估计值，以及与这些资源关联的预算人工成本。

“业务案例”的“资源估计”区域已更名为“旧版资源估计”。

作为此更改的一部分，“业务案例汇总”现在包括基于资源估计和资源预算的财务信息。

在进行此更改之前，您看不到有关项目业务案例的资源计划员信息。 您只能查看在旧资源池的能力计划器中指定的资源估计信息。

有关创建业务案例的详细信息，请参阅 [为项目创建业务案例](../../../../manage-work/projects/define-a-business-case/create-business-case.md).

## 在资源计划员中显示计划小时分配的百分比 {#display-the-percentage-of-planned-hour-allocation-in-the-resource-planner}

资源计划员的“用户视图”现在包含一个新列，通过该列，您可以查看计划小时分配占用户和职务角色的可用小时总数的百分比。

在进行此项更改之前，您只能在单独的列中查看用户和作业角色的计划小时数和可用小时数的总和。

有关“计划小时数分配百分比”列的详细信息，请参阅 [资源计划员概述](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

## “Automatic And On Change”（自动更改）和“Change Only”（仅更改）更新类型在更新任务的同时触发对父对象的更新 {#the-automatic-and-on-change-and-change-only-update-types-trigger-updates-to-the-parent-objects-at-the-same-time-as-tasks-are-updated}

我们更改了在项目中更新较低级别对象时父任务和项目更新的方式。 父对象更新的时间由项目的“更新类型”字段决定。 您可以从以下更新类型中进行选择：

* 更改时自动更新
* 仅在更改时更新
* 仅自动更新
* 仅手动

现在，当您选择“自动更改和更改时”或“仅更改”更新类型时，您应用于单个任务的更改也会立即应用于父任务和项目。

在进行此项更改之前，您必须刷新页面以确保父对象和项目的时间轴也已更新。

有关项目更新类型的详细信息，请参阅 [选择项目更新类型](../../../../manage-work/projects/manage-projects/select-project-update-type.md).

## 甘特图中可用的时间轴快照 {#timeline-snapshot-available-in-the-gantt-chart}

现在，您可以使用甘特图中的新时间轴快照，快速滚动到项目生命周期中的某个点。

在查看任务或项目列表时为甘特图选择更精细的时间范围时，将在甘特图底部显示水平滚动条。 单击滚动条可在快照中查看项目的整个时间轴。 您可以单击甘特图快照中的任意位置，以导航到项目生命周期中的特定点。

在进行此项更改之前，您必须在整个甘特图上水平滚动以找到某个时间点，或者必须缩小粒度视图。

有关信息如何在甘特图中显示的详细信息，请参阅 [配置信息在甘特图中的显示方式](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/configure-info-on-gantt-chart.md).

## 向事件订阅添加了新资源 {#new-resources-added-to-event-subscriptions}

现在，您可以为以下资源创建事件订阅：

* **费用：** 在添加或修改费用时通知您。
* **分配：** 在用户、作业角色或团队的任务或问题上添加或修改分配时通知您。
* **时间表：** 在提交、拒绝或批准时间表时通知您。

要了解有关事件订阅的更多信息，请参阅 [事件订阅API](../../../../wf-api/general/event-subs-api.md).
