---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.1测试版4发行活动
description: 本页介绍2018.1测试版4版本中预览环境中最近提供的所有更改。 2018年1月24日，在“预览”环境中提供了该功能。 它将于2018年3月在生产环境中提供。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 8e016f12-bc72-475c-a8cc-38ded4351f88
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2479'
ht-degree: 1%

---

# 2018.1测试版4发行活动

本页介绍2018.1测试版4版本中预览环境中最近提供的所有更改。 2018年1月24日，在“预览”环境中提供了该功能。 它将于2018年3月在生产环境中提供。

>[!IMPORTANT]
>
> 在生产环境中可用之前，此页面中描述的功能可能会发生更改。

有关2018.1版中所有更改的列表，请参阅  [2018.1版活动概述](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.1-release-activity/2018.1-release-activity-overview.md).

2018.1测试版4版本包含针对Workfront管理员和其他用户的增强功能：

**对于管理员**

* [计划由组管理员管理](#schedules-managed-by-group-administrators)

**适用于所有用户**

* [Workfront中的校对改进](#proofing-improvements-within-workfront)
* [在Workfront校样中创建校样 — 改进了用户体验和其他功能](#proof-creation-in-workfront-proof-improved-user-experience-and-additional-functionality)
* [Workfront和Workfront校样中的校对改进](#proofing-improvements-within-workfront-and-workfront-proof)
* [通过Workfront Proof中的Basecamp集成，更新了外观](#updated-look-and-feel-with-basecamp-integration-in-workfront-proof)
* [从剪贴板将图像粘贴到Workfront](#paste-images-to-workfront-from-the-clipboard)
* [利用率报表改进](#utilization-report-improvements)
* [从Workfront中删除资源预算小时对象](#remove-the-resource-budgeted-hour-object-from-workfront)
* [报表使用情况统计信息](#report-usage-statistics)
* [甘特图更新](#gantt-chart-updates)
* [新的Portfolio优化程序](#new-portfolio-optimizer)
* [资源计划员中的预算日期调整选项](#budget-date-adjustment-option-in-the-resource-planner)
* [资源计划：根据群组成员资格限制对用户的分配](#resource-scheduling-restrict-assignments-to-users-based-on-group-membership)
* [资源计划：不论角色如何，都允许向用户分配](#resource-scheduling-allow-assignments-to-users-regardless-of-role)
* [表情符号支持](#emoji-support)

## Workfront中的校对改进 {#proofing-improvements-within-workfront}

在Workfront中围绕文档列表进行了以下改进： 

* [从文档列表查看校样进度](#view-proof-progress-from-the-document-list)
* [从文档列表查看打印摘要的新选项](#new-option-to-view-the-print-summary-from-the-document-list)
* [更新了从文档列表生成或打开校样的外观](#updated-look-and-feel-for-generating-or-opening-the-proof-from-the-document-list)
* [从文档列表上的文档中删除的各种链接](#various-links-removed-from-documents-on-the-document-list)
* [在组合校样中查看文件名](#view-file-names-on-combined-proofs)
* [从文档列表中查看校样的当前活动阶段](#view-the-current-active-stage-of-a-proof-from-the-document-list)

### 从文档列表查看校样进度 {#view-proof-progress-from-the-document-list}

现在，在查看文档列表时，将为所有校样显示校样进度指示器。 （这包括“已发送”、“已打开”、“已发表评论”和“决定”。）

在进行此更改之前，您必须在文档列表中选择校样，才能在右侧面板中查看校样进度。 

有关更多信息，请参阅 [校样进度和状态概述](../../../../review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/view-progress-status-proof.md).

### 从文档列表查看打印摘要的新选项 {#new-option-to-view-the-print-summary-from-the-document-list}

现在，您可以直接从文档列表查看校样的打印摘要。

在进行此更改之前，您只能从校样查看器中查看打印摘要。 

有关从文档列表查看打印摘要的详细信息，请参阅 [在Adobe Workfront中打印校样摘要](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/print-proof-summary-in-wf.md).

### 更新了从文档列表生成或打开校样的外观 {#updated-look-and-feel-for-generating-or-opening-the-proof-from-the-document-list}

现在，当将鼠标悬停在文档列表中的文档上时，用于生成校样或打开校样的选项已更新。 这些选项现在更加突出，显示为按钮。

在进行此项更改之前，这些选项可用作文档名称下方的链接。

有关更多信息，请参阅以下部分：

* 。
* in .

### 从文档列表上的文档中删除的各种链接 {#various-links-removed-from-documents-on-the-document-list}

以下操作不再作为文档列表中单个文档的链接可用：

* 生成证明
* Proof
* 详细信息
* 共享
* 签出/签入

以下操作现在作为文档列表中文档的按钮可用：

* 打开校样（在生成校样后可用） 
* 生成校样（在尚未生成校样时可用）

现在，在“打开校样”或“生成校样”按钮旁边的下拉菜单中，可以使用以下操作：

* 校对详细信息
* 文档详细信息
* 打印摘要

有关更多信息，请参阅以下部分：

* 。
* in .

### 在组合校样中查看文件名 {#view-file-names-on-combined-proofs}

您现在可以查看构成组合校样的各个文件名。 在文档列表中选择校样后，“详细信息”(Details)选项卡中会显示此信息。

有关更多信息，请参阅查看组合校样中包含的所有文件。 

### 从文档列表中查看校样的当前活动阶段 {#view-the-current-active-stage-of-a-proof-from-the-document-list}

现在，在文档列表中选择校样时，“详细信息”(Details)选项卡的右列中会显示当前活动阶段。 

有关更多信息，请参阅 [查看校样上的活动阶段](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/view-active-stages-proof.md).  

## 在Workfront校样中创建校样 — 改进了用户体验和其他功能 {#proof-creation-in-workfront-proof-improved-user-experience-and-additional-functionality}

除了在Workfront校样中创建校样时改善的用户体验之外，现在还提供以下其他功能：

* 将多个图像合并到单个校样中。
* 以多分辨率校样网站（可以将多个分辨率创建为单个校样，或将多个分辨率组合为单个校样）。
* 在上传过程中编辑文件名。
* 在校样创建表单中包含自定义字段。
* 添加自定义消息以校样电子邮件通知。
* 其他校样设置 
* 校样URL时进行实时错误验证（以前，您必须等待几分钟才能显示错误）

>[!NOTE]
现在，Workfront Proof中这个新的校样创建页面与在Workfront中创建校样时最近提供的校样创建页面相匹配。 

有关更多信息，请参阅  [在Workfront校样中生成校样](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/create-proofs-and-files/generate-proofs.md).

## Workfront和Workfront校样中的校对改进 {#proofing-improvements-within-workfront-and-workfront-proof}

将文档添加到Workfront和Workfront校样时，会应用以下更改：

* [在查看校样时调整注释列表的大小](#resize-the-comment-list-when-reviewing-proofs)
* [查看静态校样时，超链接处于活动状态](#hyperlinks-are-active-when-reviewing-static-proofs)
* [改进了添加校样时的功能](#improvements-when-adding-proofs)

### 在查看校样时调整注释列表的大小 {#resize-the-comment-list-when-reviewing-proofs}

现在，您可以在校样查看器中查看校样时，调整评论列表的大小。

有关更多信息，请参阅中的。

### 查看静态校样时，超链接处于活动状态 {#hyperlinks-are-active-when-reviewing-static-proofs}

现在，在校对查看器中查看静态校样时，超链接处于活动状态。 单击超链接可转到链接的页面。

任何包含文本的文件类型(如PDF、DOC等)均支持此功能。 不支持图像文件。

### 改进了添加校样时的功能 {#improvements-when-adding-proofs}

在添加要校样的文档时，可以使用以下增强功能。 

* “收件人”列表中的信息现在可在3列视图中使用，从而更便于查看和修改信息。 

   以前，信息会显示在单列视图中，在需要更改时需要进行更多点击。 

   有关更多信息，请参阅中的。

* 使用自动工作流时，将一个或多个收件人从一个工作流阶段拖到另一个工作流阶段。 您可以直接拖到舞台，也可以拖到图表上位于页面顶部的舞台。

   有关更多信息，请参阅中的。

* 即使在滚动时，工作流图仍在页面顶部可见。 默认情况下，图表会折叠；展开该图表以查看完整图表。

   有关更多信息，请参阅中的。

* 在校样中向自动工作流添加模板时，会显示加载动画，指示模板正在加载。

   有关更多信息，请参阅中的。

* 以下设置已从校样设置部分移至新校样页面上的工作流部分：

   * 主要决策者
   * 只需要一个决定

## 通过Workfront Proof中的Basecamp集成，更新了外观 {#updated-look-and-feel-with-basecamp-integration-in-workfront-proof}

Basecamp与Workfront Proof集成的外观现已更新。 功能保持不变。

## 从剪贴板将图像粘贴到Workfront {#paste-images-to-workfront-from-the-clipboard}

您现在可以通过从系统剪贴板粘贴图像来向Workfront添加图像文件。

在以前的版本中，从Workfront中删除了从剪贴板粘贴的功能；该版本将重新引入此版本。 新方法更简单、直观。

有关更多信息，请参阅 [从剪贴板粘贴图像](../../../../documents/managing-documents/paste-image-clipboard.md). 

## 利用率报表改进 {#utilization-report-improvements}

“利用率”报表包含以下改进：

* 在项目的“利用率”报表中查看收入

   用于查看预算收入、计划收入、实际收入、预算差异和计划差异。

* 将收入与计划成本和实际成本进行比较

   允许您查看计划成本或实际成本以及计划收入。 此外，还会显示毛利(%)（毛利按收入 — 成本/收入计算）。

* 查看图表时会显示收入。
* 滚动时，标题仍可见。

   现在，在滚动查看“利用率”报表中的信息时，“利用率”报表顶部的标题始终可见，使您能够更轻松地了解报表中的数据。

   以前，在滚动时，“ Utilization”（利用率）报表顶部的标题会移出视图。

* 自动加载单个项目的利用率报告

   查看项目的利用率报表时，报表会自动加载。

   在进行此更改之前，您必须先单击“运行”，然后才能运行报表。

* 改进的性能

有关“利用率”报表的详细信息，请参阅 [资源利用率报告概述](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## 从Workfront中删除资源预算小时对象 {#remove-the-resource-budgeted-hour-object-from-workfront}

为了解决性能问题，已暂时从Workfront中删除Resource Budgeted Hour（资源预算小时）字段。

作为提醒，资源预算小时数是您在资源计划器中为资源或项目预算的小时数。 目前，您无法再在Web应用程序中或通过API报告此字段。 当性能问题得到解决后，该字段将在以后的版本中恢复。

有关资源计划员中预算小时数的详细信息，请参阅 [资源计划员概述](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md). 

## 报表使用情况统计信息 {#report-usage-statistics}

您现在可以在报表列表中显示Workfront报表的以下使用信息：

* 上次查看者
* 上次查看日期
* 最近 10 个查看者
* 本月/季度/年查看次数
* 上月/季度/年
* 所有视图

在此更新之前，您在报表中可看到的使用信息有限。

有关报表使用情况的更多信息，请参阅 [查看报表使用情况](../../../../reports-and-dashboards/reports/report-usage/view-report-usage.md)

## 计划由组管理员管理 {#schedules-managed-by-group-administrators}

作为组管理员，您可以创建和编辑与您管理的组及其子组关联的计划。 在进行此项更改之前，只有Workfront管理员才能创建和编辑计划。

有关管理计划的详细信息，请参阅 [创建计划](../../../../administration-and-setup/set-up-workfront/configure-timesheets-schedules/create-schedules.md)

## 甘特图更新 {#gantt-chart-updates}

甘特图现在可编辑。 使用甘特图，您可以对任务进行以下更新：

* 创建前置关系
* 编辑任务持续时间
* 更新任务完成百分比
* 应用资源调平

在进行此更改之前，您只能删除甘特图中的前置任务关系，并且只能在任务列表中编辑任务。

有关甘特图的详细信息，请参阅 [更新任务列表甘特图中的信息](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/update-info-task-list-gantt.md)

## 新的Portfolio优化程序 {#new-portfolio-optimizer}

Workfront的“Portfolio优化程序”区域现已更新，具有新的外观。 功能未发生更改。

有关Portfolio优化程序的更多信息，请参阅 [Portfolio优化器概述](../../../../manage-work/portfolios/portfolio-optimizer/portfolio-optimizer-overview.md)

## 资源计划员中的预算日期调整选项 {#budget-date-adjustment-option-in-the-resource-planner}

我们添加了一个选项，让您能够快速查看时间范围，而不与预算冲突。 查看没有预算冲突的时间范围何时发生后，您可以手动将预算小时数移动到这些时间。 这还将调整小时的预算日期。 在此更新之前，无法一目了然地查看项目的预算冲突。

有关在资源计划员中调整预算日期的详细信息，请参阅 [资源计划员概述](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md)

## 资源计划：根据群组成员资格限制对用户的分配 {#resource-scheduling-restrict-assignments-to-users-based-on-group-membership}

在“计划”区域中进行用户分配时(如  [在“计划”区域中手动分配未分配的任务和问题](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md))，您现在可以配置Workfront，以仅将任务和问题的分配限制给那些属于任务或问题源自项目中所定义组的成员的用户。 

在通过以下方式进行分配时，这种情况适用：

* 为用户分配特定角色的所有任务和问题时，如 [在“计划”区域中手动分配未分配的任务和问题](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) in  [在“计划”区域中手动分配未分配的任务和问题](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md).

   在进行此更改之前，无论该用户的群组成员资格如何，始终都可以将任务或问题分配给任何用户。 

* 与其他用户交换分配时，如 [在“计划”区域中手动分配未分配的任务和问题](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) in  [在“计划”区域中手动分配未分配的任务和问题](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md).

   在进行此更改之前，无论该用户的群组成员资格如何，始终都可以将任务或问题分配给任何用户。 

* 从计划时间轴手动分配任务或问题时，如 [在“计划”区域中手动分配未分配的任务和问题](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) in  [在“计划”区域中手动分配未分配的任务和问题](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md).

   在进行此更改之前，无论该用户的群组成员资格如何，始终都可以将任务或问题分配给任何用户。 

* 允许Workfront自动分配用户时，如 [在“计划”区域中手动分配未分配的任务和问题](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) in  [在“计划”区域中手动分配未分配的任务和问题](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md). 

   在进行此更改之前，Workfront将向用户分配任务和问题，而不考虑组成员资格。

有关配置此选项的更多信息，请参阅 [资源计划入门](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md) in [资源计划入门](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md).

## 资源计划：不论角色如何，都允许向用户分配 {#resource-scheduling-allow-assignments-to-users-regardless-of-role}

在“计划”区域中进行用户分配时(如  [在“计划”区域中手动分配未分配的任务和问题](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md))，您现在可以将Workfront配置为允许将任务和问题分配给任何用户，而不管该用户在其用户配置文件中定义的角色是否与分配给他们的任务或问题的角色分配相匹配。

在通过以下方式进行分配时，这种情况适用：

* 为用户分配特定角色的所有任务和问题时，如 [在“计划”区域中手动分配未分配的任务和问题](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) in  [在“计划”区域中手动分配未分配的任务和问题](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md).

   在进行此更改之前，您所分配用户的主要角色必须与“选择角色”字段中已定义的角色相匹配。

* 与其他用户交换分配时，如 [在“计划”区域中手动分配未分配的任务和问题](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) in  [在“计划”区域中手动分配未分配的任务和问题](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md).

   在进行此更改之前，您所分配用户的主要角色必须与“选择角色”字段中已定义的角色相匹配。

* 从计划时间轴手动分配任务或问题时，如 [在“计划”区域中手动分配未分配的任务和问题](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) in  [在“计划”区域中手动分配未分配的任务和问题](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md).

   在进行此项更改之前，只有角色与您分配的任务或问题的角色相匹配的用户才会显示在计划时间线上。

>[!NOTE]
如中所述，当允许Workfront自动分配用户时，这不适用 [在“计划”区域中手动分配未分配的任务和问题](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) in  [在“计划”区域中手动分配未分配的任务和问题](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md). 自动分配用户时，任务和问题只能分配给具有匹配角色的用户。

有关配置此选项的更多信息，请参阅 [资源计划入门](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md) in [资源计划入门](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md).

## 表情符号支持 {#emoji-support}

现在，您可以通过插入表情符号来设置您在Workfront中进行的评论和更新的色调。 添加到“更新”选项卡上的评论的任何表情符号也会显示在更新电子邮件通知中。 

有关详细信息，请参阅 [更新工作](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).
