---
content-type: reference
navigation-topic: betas
title: “报表画布测试版：概述
description: 有关即将推出的适用于Adobe Workfront的报表画布工具测试版程序的信息
author: Nolan
feature: Product Announcements
exl-id: cc0adf28-08ab-4330-b901-219ab687f02f
source-git-commit: edad50a392c2d7c474a725254486588b09a12a65
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1195'
ht-degree: 3%

---


# 报表画布测试版：概述

## 报表画布测试版

新的Reporting Canvas工具在Workfront中完全重新构建了报表功能，即将完成，并且很快将可供公众测试。 在开发报表画布时，我们努力提供一种体验，该体验具有最大的灵活性，并具有直观的模块化设计，以便像您这样的用户能够在制作和共享报表时最有效地利用您自己的数据。 通过一种新的统一报表类型，您可以将几乎每个元素拖放到无限的画布上，很快创建可视数据杰作将比以往更轻松。

本文包含有关测试版将如何运行以及贵组织如何在正式启动报表画布之前帮助我们改进报表画布的信息。

### 发行计划

* 当前测试版：当前的测试版是私有的，仅限于特定数量的客户。
* 公开测试版发布：待定（一旦宣布日期，我们将开始允许所有客户访问报表画布测试版。）
* 正式发布：待定

### 功能

在开发报表画布时，我们彻底地重新设计了一些功能，并从头开始创建了一些新功能，以简化报表制作。 下表概述了与现有报表工具相比，报表画布的主要功能及其当前发行状态：

>[!NOTE]
>
>有关添加的功能和已解决的问题的时间列表，请参阅 [报表画布测试版：发布活动](/help/quicksilver/product-announcements/betas/reporting-canvas-beta/reporting-canvas-release-activity.md).

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <th>功能描述</th> 
   <th>旧版术语 </th> 
   <th>报表画布术语</th> 
   <th>状态</th> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>报告</td> 
   <td>报告</td> 
   <td>报表画布</td> 
   <td>已发布</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>仪表板</td> 
   <td>仪表板</td> 
   <td>报表画布</td> 
   <td>已发布</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>表格</td> 
   <td>“详细信息”选项卡</td> 
   <td>表块</td> 
   <td>已发布</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>图表</td> 
   <td>“图表”选项卡</td> 
   <td>可视化图表块</td> 
   <td>已发布</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>小计</td> 
   <td>“摘要”选项卡</td> 
   <td>KPI可视化图表</td> 
   <td>已发布</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>钻取路径</td> 
   <td>报表查看器模式</td> 
   <td>报表查看器叠加</td> 
   <td>已发布</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>列</td> 
   <td>“视图”选项卡</td> 
   <td>表编辑</td> 
   <td>已发布</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>过滤器</td> 
   <td>过滤器选项卡</td> 
   <td>表编辑</td> 
   <td>已发布</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>组</td> 
   <td>“组”选项卡</td> 
   <td>表编辑</td> 
   <td>已发布</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>字段配置<br>（聚合和条件格式）</td> 
   <td>“视图”选项卡</td> 
   <td>表编辑（选定列）</td> 
   <td>已发布</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>调整列大小</td> 
   <td>文本模式</td> 
   <td>表编辑（选定列）</td> 
   <td>已发布</td> 
  </tr> 
   <tr> 
   <td>外部内容</td> 
   <td>外部页面</td> 
   <td>Web内容块</td> 
   <td>已发布</td> 
  </tr> 
   <tr> 
   <td>导出</td> 
   <td>报表操作</td> 
   <td><strong>更多</strong> 查看器中的菜单</td> 
   <td>部分发布</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>共享列</td> 
   <td>文本模式</td> 
   <td>字段生成器</td> 
   <td>部分发布</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>计算列</td> 
   <td>文本模式</td> 
   <td>字段生成器</td> 
   <td>部分发布</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>图表样式</td> 
   <td>“图表”选项卡</td> 
   <td>可视化块（“样式”选项卡）</td> 
   <td>计划</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>计划提交</td> 
   <td>报表操作</td> 
   <td><strong>更多</strong> 查看器中的菜单</td> 
   <td>计划</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>授予报表访问权限</td> 
   <td>报表操作</td> 
   <td><strong>更多</strong> 查看器中的菜单</td> 
   <td>计划</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>未经身份验证的功能板访问</td> 
   <td>功能板操作</td> 
   <td><strong>更多</strong> 查看器中的菜单</td> 
   <td>计划</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>编辑报表数据</td> 
   <td>在线编辑</td> 
   <td>摘要窗格</td> 
   <td>计划</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>页面过滤</td> 
   <td>不适用</td> 
   <td>画布过滤器</td> 
   <td>计划</td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

>[!NOTE]
>
>此处列出的功能将作为分层产品发布方案的一部分发布。 根据贵组织的计划，您在此测试版中有权访问的功能在完整版本中可能不可用。

## 参与测试版

### 可用性

AWS上的所有组织都可以使用报表画布测试版，无论其所在地区如何。

### 加入测试版

报表画布测试版是完全可选的，但只能由Workfront管理员选择。 要选择以系统管理员身份加入，请执行以下操作：

1. 选择 **报表（测试版）** 图标。
1. 单击 **接受** 接受条款和条件。
1. 允许将贵组织的数据添加到报表画布（这可能最多需要几个小时）。
1. 开始使用报表画布。

在将贵组织的数据添加到报表画布后，其他系统管理员可以选择以相同的方式（而无需再次添加数据）单独加入。

要选择其他非Workfront管理员用户，请执行以下操作：

1. 选择 **报表（测试版）** 图标。
1. 单击 **报表画布权限**.
1. 搜索并选择您要参与的特定用户。

   >[!IMPORTANT]
   >
   >您授予对报表画布的访问权限的用户将有权访问 **全部** 系统中以只读容量显示的数据，而不考虑其查看此数据的标准权限。

1. 单击&#x200B;**保存**。
1. 添加 **报表（测试版）** 图标。 有关更多信息，请参阅 [使用布局模板自定义主菜单](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/use-layout-templates/customize-main-menu.md).
1. 然后，每个用户必须单独导航到 **报表（测试版）** 图标，并接受条款和条件。

### 提交反馈

要提交有关测试版的反馈，请执行以下操作：

1. 在Workfront的报表画布中，单击 **发送反馈** 按钮。
1. 填写表单，然后单击 **提交**.

## 测试版常见问题解答

+++是否可以将旧版报表迁移到报表画布？

简而言之，在测试期间将无法迁移旧版报表。 但是，这是正式发布的一项计划功能（下面有一些注意事项）。

虽然使用报表画布可以显着降低构建新报表的障碍，但我们了解，引入一些现有报表和功能板将有助于加快采用过程。 因此，我们希望提供必要的工具和资源，以确保您可以移出任何相关的旧项目，以确保您从报表画布中的右脚开始。 但是，由于报表画布对当前报表的工作方式有了如此巨大的改变，因此不可能像现在一样迁移每个报表或功能板。

我们当前在官方版本中的迁移策略是：

1. 确定相关的报表和功能板

   1. 允许您导出系统中所有报表和功能板的CSV以及任何相关跟踪信息（查看次数、查看时间和查看者）。
   1. 提供导出报表的方法，这些报表是通过计划投放与收件人一起设置的。

1. 选择要迁移的报表和功能板，然后单击 **迁移**

   这是单向迁移。 它会将选定报表和功能板的副本创建到报表画布，从而保持当前报表工具中原有报表或功能板完好无损。

   您可以根据需要多次迁移同一报表或功能板。

1. 在报表画布中，确保您选择的所有报表和功能板都已迁移。
+++

+++为什么我看不到我通常做的所有东西？

为了尽早为客户提供测试版，我们仅发布了今天Workfront提供的许多对象类型的子集。 以下是测试版中当前支持的对象类型：

* 分配
* 文档
* 文档审批
* 费用
* 小时
* 问题
* 注释
* 项目组合
* 项目
* 项目群
* 任务
* 时间表
* 工作项
+++

+++在测试版期间，如果报表画布中出现问题，我组织的数据是否会受到影响？

否. 测试版使用已填充到报表画布中的组织数据的副本。 这意味着您可以在测试期间进行安全试验，而不会影响重要数据，但同时也意味着在正式启动之前，无法在报表画布中对数据进行在线编辑。
+++

+++我加入测试版后，可以选择退出测试版吗？

Workfront管理员不能选择退出测试版；但是，通过执行以下操作，可以删除非系统管理员：

1. 以系统管理员身份登录。
1. 导航到报表画布。
1. 单击Reporting Canvas **权限**.
1. 从已选择加入的列表中删除您要选择退出测试版的用户。
1. 单击&#x200B;**保存**。
+++
