---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.2 Beta 3发布活动
description: 本页介绍2018.2 Beta 3版本预览环境中最近提供的所有更改。 该功能已于2018年4月19日在预览环境中提供。 该版本将于2018年6月在生产环境中提供。
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 239a4e7e-e9db-4cf0-a703-8888e00f0d83
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '523'
ht-degree: 0%

---

# 2018.2 Beta 3发布活动

本页介绍2018.2 Beta 3版本预览环境中最近提供的所有更改。 该功能已于2018年4月19日在预览环境中提供。 该版本将于2018年6月在生产环境中提供。

>[!IMPORTANT]
>
> 此页面上描述的功能在生产环境中可用之前可能会发生更改。

有关2018.2版中所做所有更改的列表，请参阅  [2018.2发布活动概述](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.2-release-activity/2018.2-release-activity-overview.md).

2018.2测试版3包含以下增强功能：

* [管理系统中的许可证](#manage-licenses-in-your-system)
* [在Kanban展示板上设置故事标志](#set-flags-for-stories-on-the-kanban-board)
* [直接在Agile故事卡上编辑字段](#edit-fields-directly-on-an-agile-story-card)
* [改进了多个单词的搜索相关性](#improved-search-relevancy-for-multiple-words)

## 管理系统中的许可证 {#manage-licenses-in-your-system}

我们为Workfront管理员创建了新的“许可证”页面，他们可以在其中查看当前使用的许可证数量或按主组管理许可证。 

在此更改之前，Workfront管理员只能在客户信息页面的“许可证”部分中查看许可证计数。

有关更多信息，请参阅 [管理系统中的可用许可证](../../../../administration-and-setup/get-started-wf-administration/manage-available-licenses-in-your-system.md)

## 在Kanban展示板上设置故事标志 {#set-flags-for-stories-on-the-kanban-board}

Kanban故事板上的每个故事拼贴现在都包含一个标记，团队成员可以手动设置该标记，以指示故事何时跟踪（默认）、阻止或准备提取。

标记提供故事何时准备好移动到下一个状态的可视指示。 这使得Kanban团队在Kanban展示板上跨状态移动故事时能够使用“拉取”方法而不是“推送”方法。

有关在Kanban展示板上使用标记的信息，请参阅文章中的“在故事上使用标记”。

有关在任务报告中包括标记的信息，请参见 [Adobe Workfront术语表](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).  

## 直接在Agile故事卡上编辑字段 {#edit-fields-directly-on-an-agile-story-card}

查看敏捷团队的敏捷故事板时，您现在可以直接在故事卡上编辑内联字段。 您可以编辑在查看原始任务或问题时有权编辑的任何字段。

在此更改之前，故事卡上的信息只能查看，不能编辑。

有关更多信息，请参阅以下部分：

* 对于Kanban团队：中的“查看和编辑有关故事的信息”。 
* 对于Scrum团队：中的“查看和编辑有关故事的信息”

## 改进了多个单词的搜索相关性 {#improved-search-relevancy-for-multiple-words}

我们更改了在使用多个关键字时执行搜索的方式。 通过新的更新，当搜索多个单词时，搜索将查找包含您指定的所有单词的项目。 如果要搜索关键字中的任何单词，必须在搜索词之间插入“OR”（不带引号）。 

在此更改之前，一次搜索多个单词将查找包含短语中任意或全部单词的项目。 

有关搜索的详细信息，请参阅 [搜索Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/search/search-workfront.md).
