---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.2测试版2发行活动
description: 本页介绍2018.2测试版2版本中预览环境中最近提供的所有更改。 2018年4月5日，在“预览”环境中提供了该功能。 将于2018年6月在生产环境中提供。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: c8ef68f5-53db-4c3c-af0f-e1c98521ec27
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '881'
ht-degree: 0%

---

# 2018.2测试版2发行活动

本页介绍2018.2测试版2版本中预览环境中最近提供的所有更改。 2018年4月5日，在“预览”环境中提供了该功能。 将于2018年6月在生产环境中提供。

>[!IMPORTANT]
>
> 在生产环境中可用之前，此页面中描述的功能可能会发生更改。

有关2018.2版中所有更改的列表，请参阅  [2018.2版活动概述](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.2-release-activity/2018.2-release-activity-overview.md).

2018.2测试版2版本包含以下增强功能：

* [直接从主区域编辑字段](#edit-fields-directly-from-the-home-area)
* [日志时间（以天为单位）](#log-time-in-days)
* [在项目列表的甘特图中查看跨项目前置关系](#view-cross-project-predecessor-relationships-on-the-gantt-chart-in-a-list-of-projects)
* [使用Portfolio优化程序中的预算成本计算Portfolio财务](#use-budgeted-cost-in-the-portfolio-optimizer-to-calculate-portfolio-finances)
* [利用率报表：从新资源预算区域填充预算小时数](#utilization-report-populates-budgeted-hours-from-new-resource-budgeting-area) （仅预览）

* [利用率报表：按用户查看项目的预算小时数](#utilization-report-view-budgeted-hours-by-user-on-a-project) （仅预览）

* [对非校样用户可用的文档列表中的校样进度](#proof-progress-from-the-document-list-available-to-non-proofing-users)
* [移动设备改进](#mobile-improvements)

## 直接从主区域编辑字段 {#edit-fields-directly-from-the-home-area}

现在，当您在“主页”区域中选择一个对象时，可以直接从“主页”区域的右侧面板编辑与该对象关联的字段。 

在进行此更改之前，只能在“主页”区域查看信息，而不能进行编辑。

有关更多信息，请参阅 [在“主页”区域更新或编辑工作项](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/update-and-edit-work-item-home.md) 在文章中  [在“主页”区域更新或编辑工作项](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/update-and-edit-work-item-home.md).

## 日志时间（以天为单位） {#log-time-in-days}

Workfront管理员现在可以配置其组织中的用户是以天或小时为单位记录时间。 具有计划员许可证的用户可以自行配置此设置。

在进行此更改之前，用户只能在数小时内记录时间。

您可以通过编辑用户配置文件来配置此设置。 有关更多信息，请参阅 [配置时间是以小时还是天记录](../../../../timesheets/config-timesheet-prefs/config-time-logged-hrs-days.md).

有关用户如何在更新此设置后（以天为单位）登录时间的信息，请参阅 [日志时间](../../../../timesheets/create-and-manage-timesheets/log-time.md).

## 在项目列表的甘特图中查看跨项目前置关系 {#view-cross-project-predecessor-relationships-on-the-gantt-chart-in-a-list-of-projects}

现在，您可以在以下项目列表中查看甘特图上的跨项目前置关系：

* 项目组合或项目群中的“项目”选项卡
* 在项目报表中

在进行此项更改之前，您只能查看项目级别中各个任务的跨项目前置关系。

有关更多信息，请参阅 [配置信息在甘特图中的显示方式](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/configure-info-on-gantt-chart.md). 

## 使用Portfolio优化程序中的预算成本计算Portfolio财务 {#use-budgeted-cost-in-the-portfolio-optimizer-to-calculate-portfolio-finances}

新Portfolio优化程序现在使用业务案例的新资源预算区域或资源计划程序中的预算成本来计算以下字段：

* 净值
* 投资回报(ROI)
* 成本

以前，新版和旧版Portfolio优化程序都使用旧版预算成本。 旧版Portfolio优化程序仍使用旧版预算成本来计算净值、投资回报和成本。

我们还在Portfolio财务字段中添加了两个新字段：旧版ROI和旧版净值，以从新的资源管理工具中捕获新值。

有关更多信息，请参阅 [Portfolio优化器概述](../../../../manage-work/portfolios/portfolio-optimizer/portfolio-optimizer-overview.md) 在文章中  [Portfolio优化器概述](../../../../manage-work/portfolios/portfolio-optimizer/portfolio-optimizer-overview.md).

## 利用率报表：从新资源预算区域填充预算小时数 {#utilization-report-populates-budgeted-hours-from-new-resource-budgeting-area}

>[!NOTE]
2018.2版本的预览环境正式版本中将不包含此功能。 它将在2018.3版本的测试期内重新引入，并将在2018.3版本中发布到生产环境。 

“利用率报表中的预算小时数”现在由“业务案例”的新“资源预算”区域中提供的信息填充。

在进行此项更改之前，使用了“旧版资源估计”区域的信息。

有关更多信息，请参阅 [资源利用率报告概述](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) 在文章中  [资源利用率报告概述](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## 利用率报表：按用户查看项目的预算小时数 {#utilization-report-view-budgeted-hours-by-user-on-a-project}

>[!NOTE]
2018.2版本的预览环境正式版本中将不包含此功能。 它将在2018.3版本的测试期内重新引入，并将在2018.3版本中发布到生产环境。 

项目的“利用率”报表现在按用户显示预算小时数。

在进行此项更改之前，“利用率”报表仅按职务角色显示预算小时数。 

有关更多信息，请参阅 [资源利用率报告概述](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) 在文章中 [资源利用率报告概述](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## 对非校样用户可用的文档列表中的校样进度 {#proof-progress-from-the-document-list-available-to-non-proofing-users}

现在，在查看文档列表时，将向所有用户显示校样进度指示器（已发送、已打开、已做评论和决策）。 这包括无法生成校样的用户(有关允许用户生成校样的更多信息，请参阅一节。

在进行此更改之前，校样进度指示器仅适用于能够生成校样的用户。

有关更多信息，请参阅 [校样进度和状态概述](../../../../review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/view-progress-status-proof.md).

## 移动设备改进 {#mobile-improvements}

移动设备应用程序包含以下增强功能：

* 在其他移动设备应用程序中与您共享的链接现在在Workfront移动设备应用程序中打开。

   有关共享链接的更多信息，请参阅。

   此更新现已在iOS和Android上可用。

* 我们更新了对iOS平台的支持要求，以支持iPhone X。

   有关支持的移动设备和操作系统的更多信息，请参阅。 
