---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.2测试版最终发行活动
description: 本页介绍2018.2测试版最终版本中预览环境中最近提供的所有更改。 2018年6月20日，在“预览”环境中提供了该功能。 它将于2018年7月在生产环境中提供。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 36001571-bf8c-4fe8-a66b-09d3726f66d3
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '801'
ht-degree: 0%

---

# 2018.2测试版最终发行活动

本页介绍2018.2测试版最终版本中预览环境中最近提供的所有更改。 2018年6月20日，在“预览”环境中提供了该功能。 它将于2018年7月在生产环境中提供。

>[!IMPORTANT]
>
> 在生产环境中可用之前，此页面中描述的功能可能会发生更改。

有关2018.2版中所有更改的列表，请参阅  [2018.2版活动概述](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.2-release-activity/2018.2-release-activity-overview.md).

18.2生产版本发布时将发布以下新功能：

* [指定用于回复Workfront电子邮件通知的邮件投放服务](#specify-mail-delivery-services-for-replying-to-workfront-email-notifications)
* [接收有关文档评论的电子邮件通知](#receive-email-notifications-for-comments-on-documents)
* [系统跟踪的更新不再包含图标](#system-tracked-updates-no-longer-contain-an-icon)
* [删除了将评论转换为任务的选项](#option-to-convert-a-comment-to-a-task-was-removed)
* [Workfront for Salesforce](#workfront-for-salesforce)
* [Workfront for Slack改进](#workfront-for-slack-improvements)
* [移动设备改进](#mobile-improvements)

## 指定用于回复Workfront电子邮件通知的邮件投放服务 {#specify-mail-delivery-services-for-replying-to-workfront-email-notifications}

现在，Workfront管理员在配置Workfront以允许用户通过电子邮件回复对对象进行评论时，可以选择邮件投放服务。 Workfront可配置为使用默认电子邮件服务或POP电子邮件帐户。

在此更新之前，Workfront管理员需要为每个用户设置一个POP帐户。 

有关配置POP电子邮件帐户的信息，请参阅。

有关默认邮件服务的更多信息，请参阅。

## 接收有关文档评论的电子邮件通知 {#receive-email-notifications-for-comments-on-documents}

现在，当某人对您拥有的文档进行评论时，您会收到一封电子邮件通知。 默认情况下，此选项处于启用状态。 您可以使用“在我的文档上添加评论”通知设置来禁用电子邮件通知选项。

在进行此更改之前，当某人对您拥有的文档发表评论时，您未收到任何通知。 

有关更多信息，请参阅 [激活或停用您自己的事件通知](../../../../workfront-basics/using-notifications/activate-or-deactivate-your-own-event-notifications.md).

>[!NOTE]
当此功能最初发布时，除了电子邮件通知之外，用户还会收到应用程序内通知。 当某人对您拥有的文档进行评论时，您将不再收到应用程序内通知。 

## 系统跟踪的更新不再包含图标 {#system-tracked-updates-no-longer-contain-an-icon}

每当Workfront系统在对象的“更新”区域（例如在项目中）中创建更新时，该更新就不再包含相应的图标。

在进行此更改之前，任何系统更新都还包含一个图标，用于表示所做的更新。

有关系统更新的更多信息，请参阅 [系统跟踪的更新](../../../../administration-and-setup/set-up-workfront/system-tracked-update-feeds/system-tracked-update-feeds.md).

## 删除了将评论转换为任务的选项 {#option-to-convert-a-comment-to-a-task-was-removed}

删除了将评论转换为任务的选项。

以前，您可以在对象的“更新”区域中将评论转换为任务。

## Workfront for Salesforce {#workfront-for-salesforce}

我们将发布Salesforce与Workfront之间的新即装即用集成。 您将能够执行以下操作：

* 当Salesforce Opportunity到达某个阶段、将新产品添加到Opportunity或更新帐户类型时，自动创建新的Workfront项目。
* 从Salesforce Opportunity或帐户创建Workfront请求。

此集成将可供所有拥有Workfront Pro版或更高版本的客户使用，并且将免费提供。

有关Workfront for Salesforce的更多信息，请参阅  [Adobe Workfront for Salesforce](../../../../workfront-integrations-and-apps/using-workfront-with-salesforce/workfront-for-salesforce.md).

## Workfront for Slack改进 {#workfront-for-slack-improvements}

您可以配置以在SlackWorkfront渠道中接收Workfront通知。

还可以将以下Workfront通知配置为以Slack传送：

* 当某人在评论或更新中标记您时。
* 将您分配到新任务或问题时。
* 请求您批准项目时。

在进行此改进之前，您无法在Slack中接收Workfront通知。

有关Slack中Workfront通知的更多信息，请参阅 [在Slack中接收Adobe Workfront通知](../../../../workfront-integrations-and-apps/using-workfront-with-slack/receive-workfront-notifications-in-slack.md).

## 移动设备改进 {#mobile-improvements}

在18.2生产版本发布时，以下新增功能将发布到移动商店：

* 对象名称的内联编辑 

   您现在可以在内联编辑字段，如移动设备应用程序中项目、任务或问题的名称。

* 上传文档 

   您现在可以将文档上传到Workfront移动设备应用程序中的对象。

* 上传个人资料图片 

   您现在可以在iOS移动设备应用程序中上传配置文件照片。

   此功能将仅适用于iOS移动设备应用程序。

以下功能已发布到Workfront移动设备应用程序的Android测试版，并且还将发布到公共的Android和iOS移动设备应用程序。 iOS平台的体验包含与已发布的Android体验的以下差异：

* 新增了适用于iOS的底部导航栏 

* 新的iOS教程体验 

有关这些功能的更多信息以及要观看演示这些功能的视频，请参阅 [2018.2测试版4发行活动](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.2-release-activity/2018.2-beta-4-release-activity.md) 和 [2018.2测试版5发行活动](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.2-release-activity/2018.2-beta-5-release-activity.md).
