---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.2测试版1发行活动
description: 本页介绍2018.2测试版1版本中预览环境中最近提供的所有更改。 2018年3月22日，在“预览”环境中提供了该功能。 将于2018年6月在生产环境中提供。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: cbe98ee2-f155-4d31-88c4-7f41b6f91eb2
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1217'
ht-degree: 0%

---

# 2018.2测试版1发行活动

本页介绍2018.2测试版1版本中预览环境中最近提供的所有更改。 2018年3月22日，在“预览”环境中提供了该功能。 将于2018年6月在生产环境中提供。

>[!IMPORTANT]
>
> 在生产环境中可用之前，此页面中描述的功能可能会发生更改。

有关2018.2版中所有更改的列表，请参阅  [2018.2版活动概述](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.2-release-activity/2018.2-release-activity-overview.md).

2018.2测试版1版本包含以下增强功能：

* [在甘特图中修改任务日期](#modify-task-dates-in-the-gantt-chart)
* [从“更新”选项卡访问“项目甘特图”](#access-the-project-gantt-chart-from-the-updates-tab) （临时删除）

* [重新引入到文档列表中文档的各种链接](#various-links-re-introduced-to-documents-on-the-document-list)
* [资源计划器中的用户视图改进](#user-view-improvements-in-the-resource-planner)
* [新建项目列表体验](#new-project-list-experience)
* [“新查找更新”选项卡](#new-look-for-updates-tab)
* [移动设备改进](#mobile-improvements) 

## 在甘特图中修改任务日期 {#modify-task-dates-in-the-gantt-chart}

现在，您可以拖动任务气泡以更改甘特图中的计划起始日期和计划完成日期。 通过此更改，您可以在不影响时间线的情况下，将假设情景应用到项目。

在进行此更改之前，您只能在任务列表或任务级别更改任务日期。

有关更多信息，请参阅 [更新任务列表甘特图中的信息](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/update-info-task-list-gantt.md).

## 从“更新”选项卡访问“项目甘特图” {#access-the-project-gantt-chart-from-the-updates-tab}

>[!NOTE]
此功能已从预览环境中暂时删除。

您现在可以从“更新”选项卡访问新的项目甘特图。 当用户以影响项目时间轴的方式更改任务的提交日期时，您可以在项目甘特图中查看影响。

在进行此项更改之前，项目时间轴链接已打开旧版甘特图。

有关更多信息，请参阅 [提交日期概述](../../../../manage-work/projects/updating-work-in-a-project/overview-of-commit-dates.md).

有关更多信息，请参阅 [Portfolio优化器概述](../../../../manage-work/portfolios/portfolio-optimizer/portfolio-optimizer-overview.md).

## 重新引入到文档列表中文档的各种链接 {#various-links-re-introduced-to-documents-on-the-document-list}

在18.1版本中，从文档列表上的文档中删除了各种链接，并将其移至界面的其他区域（其中一些链接是文档名称旁边的按钮，一些链接位于按钮的下拉菜单中）。 以下链接将在此版本的文档名称下方重新引入，现在可在文档列表中的各个文档上使用：

* 生成校样（在尚未生成校样时可用）
* 打开校样（在生成校样时可用）
* 文档详细信息（在尚未生成校样时可用）
* 校样详细信息（在生成校样时可用）
* 打印摘要

以下操作不会作为文档列表中文档的链接重新引入：

* 共享（仍可用作菜单中的按钮）
* 签出/签入（仍位于菜单的更多下拉菜单中）

有关更多信息，请参阅以下部分：

*  
*  in 

## 资源计划器中的用户视图改进 {#user-view-improvements-in-the-resource-planner}

资源计划员的用户视图现在包含以下改进：

* “用户视图”现在成为默认视图，替换了“项目视图”。
* 改进了从整个数据库中提取信息，而不只是屏幕上的信息的过滤器。
* 全屏模式。
* 性能现在更快、更高效。

   * 您可以显示的用户、项目、角色和任务数的新限制。
   * 延迟加载，以加快用户的加载速度。

在资源计划器中暂时禁用了以下功能：

* 使用“用户视图”时从资源计划器导出数据。

在进行这些改进之前，您已报告资源规划器的加载速度很慢，并且您注意到显示的数据存在不协调。 有了这些改进，现在就应该取消这些改进。

有关资源计划员区域的详细信息，请参阅 [资源计划员导航概述](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md).

<!--
<p dir="ltr" data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">To participate in our current beta program and give us feedback on the functionality of the Resource Planner, see <a href="../../../../product-announcements/betas/resource-planner-performance-beta.md" class="MCXref xref">Resource Planner performance beta </a></p>
-->

## 新建项目列表体验 {#new-project-list-experience}

现在，在查看项目列表时，可以使用新体验。 这种体验可提高性能，并更顺畅、更快地导航列表。 只有Workfront“项目”区域的“项目”选项卡中的列表已更新为此新体验。

在大部分情况下，更改取决于列表的速度和效率。 还引入了以下可见更改：

* 默认情况下，该列表最多显示2,000个项目。

   在进行此增强之前，列表显示了100个项目。

* 默认情况下，分组会折叠。

   在进行此项更改之前，默认情况下会扩展分组。

* 用于选择行的区域已扩展到整行。

在指定的项目列表中暂时禁用了以下功能：

* 列大小调整（此功能已在2018.2 Beta 5版本中重新引入）
* 列重新排序
* 状态图标字段显示为空白（此功能已在2018.2 Beta 5版本中重新引入）
* 无法访问甘特图（此功能已在2018.2测试版3版本中重新引入。）

有关在列表中工作的更多信息，请参阅 [开始使用Adobe Workfront中的列表](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

要参与我们当前的测试版计划并就新项目列表的功能提供反馈，请参阅 [新列表研究。](https://community.workfront.com/discussions/community-home/digestviewer/viewthread?MessageKey=6b135c15-33dd-4fa2-8bc3-7cd7f7740c57&amp;CommunityKey=0425cafc-f0ec-47fc-be20-a21dc073d520&amp;tab=digestviewer&amp;memberkey=F45I7nzIn4YnrRMHxhR0hXfPcDD3ypdB0C8h6Qqq38WLONMtRSBkS17HsD%2FC%2FgZ6qRlxe8UZaWA%3D#bm6b135c15-33dd-4fa2-8bc3-7cd7f7740c57) （需要登录）

## “新查找更新”选项卡 {#new-look-for-updates-tab}

>[!NOTE]
 对于某些用户，新的更新选项卡可能不会在预览环境中显示。 我们的开发团队当前正在对问题进行故障诊断，并努力尽快解决问题。

“更新”选项卡的外观已更改，使其与界面的其他区域更加一致。 此更改适用于项目、任务、问题和文档。

下表显示了对“更新”选项卡所做的更新：

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> <p><strong>任务</strong> </p> </th> 
   <th> <p><strong>上一用户操作</strong> </p> </th> 
   <th> <p><strong>新用户操作</strong> </p> </th> 
   <th> <p><strong>有关更多信息，请参阅……</strong> </p> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p>工时单的记录时间</p> </td> 
   <td> <p>单击Log Time（日志时间）链接</p> </td> 
   <td> <p>单击Log Time（日志时间）按钮</p> </td> 
   <td> <p><a href="../../../../timesheets/create-and-manage-timesheets/log-time.md" class="MCXref xref">日志时间</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>在“更新”(Updates)选项卡上过滤掉系统更新</p> </td> 
   <td> <p>单击Filter System Updates链接</p> </td> 
   <td> <p>禁用“显示活动日志”切换开关</p> </td> 
   <td> <p><a href="../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md" class="MCXref xref">更新工作</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>在“更新”(Updates)选项卡上查看系统更新</p> </td> 
   <td> <p>单击显示所有更新</p> </td> 
   <td> <p>启用“显示活动日志”切换开关</p> </td> 
   <td> <p><a href="../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md" class="MCXref xref">更新工作</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>在更新或注释中标记其他用户</p> </td> 
   <td> <p>单击此更新图标上的Include others（包含其他人）</p> </td> 
   <td> <p>在“通知”字段中添加用户和团队</p> </td> 
   <td> <p><a href="../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md" class="MCXref xref">更新工作</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>仅允许公司内的用户查看对象</p> </td> 
   <td> <p>单击锁定图标</p> </td> 
   <td> <p>启用“私有”到“我的公司”切换开关</p> </td> 
   <td> <p><a href="../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/tag-others-on-updates.md" class="MCXref xref">更新时标记其他人</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>允许公司外的用户查看对象</p> </td> 
   <td> <p>单击锁定图标</p> </td> 
   <td> <p>禁用“Private to My Company”切换开关</p> </td> 
   <td> <p><a href="../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/tag-others-on-updates.md" class="MCXref xref">更新时标记其他人</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>添加评论或更新的回复或更新</p> </td> 
   <td> <p>单击“评论”按钮</p> </td> 
   <td> <p>单击“Reply or Update（回复或更新）”按钮</p> </td> 
   <td> <p><a href="../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md" class="MCXref xref">更新工作</a> </p> <p><a href="../../../../manage-work/projects/updating-work-in-a-project/update-task-status.md" class="MCXref xref">更新任务状态</a> </p> <p><a href="../../../../manage-work/projects/updating-work-in-a-project/update-condition-for-tasks-and-issues.md" class="MCXref xref">任务和问题的更新条件</a> </p> <p> </p> <p><a href="../../../../documents/managing-documents/add-update-documents.md" class="MCXref xref">向文档添加更新</a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## 移动设备改进 {#mobile-improvements}

移动设备应用程序包含以下增强功能：

* 在其他移动设备应用程序中与您共享的链接现在在Workfront移动设备应用程序中打开。

   有关共享链接的更多信息，请参阅。

   此更新有时会在本周发布到iOS,Android更新应会在不久之后发布。

* 我们更新了对iOS平台的支持要求，以支持iPhone X。

   有关支持的移动设备和操作系统的更多信息，请参阅。 
