---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.2测试版5发行活动
description: 本页介绍2018.2测试版5版本中预览环境中最近提供的所有更改。 2018年6月1日，将在“预览”环境中提供该功能。 6月4日星期一的“预览”环境中将提供Beta 5版本的校对增强功能。 它将于2018年7月在生产环境中提供。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 0a8602aa-34c8-44d0-a102-9497d106f806
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3223'
ht-degree: 1%

---

# 2018.2测试版5发行活动

本页介绍2018.2测试版5版本中预览环境中最近提供的所有更改。 2018年6月1日，将在“预览”环境中提供该功能。 6月4日星期一的“预览”环境中将提供Beta 5版本的校对增强功能。 它将于2018年7月在生产环境中提供。

>[!IMPORTANT]
>
> 在生产环境中可用之前，此页面中描述的功能可能会发生更改。

有关2018.2版中所有更改的列表，请参阅  [2018.2版活动概述](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.2-release-activity/2018.2-release-activity-overview.md).

2018.2测试版5版本包含针对Workfront管理员和其他用户的增强功能：

**对于管理员**

* [使用审核日志查看用户触发的更改](#view-user-triggered-changes-with-audit-logs)
* [以组管理员身份查看许可证信息](#view-license-information-as-a-group-administrator)

**适用于所有用户**

* [主区域中的日历视图](#calendar-view-in-the-home-area)
* [对主页中工作列表（左侧面板）的其他更新](#additional-updates-to-the-work-list-left-panel-in-home)
* [为自动资源计划配置作业角色限制](#configure-job-role-limits-for-automated-resource-scheduling)
* [资源计划员中的项目和角色视图改进](#project-and-role-view-improvements-in-the-resource-planner)
* [调整项目列表的列宽](#resize-column-widths-for-project-lists)
* [对新项目列表的图标支持](#icon-support-for-the-new-project-lists)
* [在文档视图中添加“大缩略图”字段](#add-large-thumbnail-field-in-document-views)
* [提高Excel导出限制](#increase-excel-export-limit)
* [项目列表的快速过滤器](#quick-filters-for-project-lists)
* [在项目和任务报表中引用问题集合](#reference-issue-collections-in-project-and-task-reports)
* [在Workfront中添加新文档版本时，新增了更强大的版本菜单](#new-more-robust-version-menu-when-adding-new-document-versions-in-workfront)
* [Android测试版移动设备应用程序中的移动设备改进](#mobile-improvements-in-the-android-beta-mobile-app)
* [校样查看器增强功能(Workfront和Workfront校样)](#proofing-viewer-enhancements-workfront-and-workfront-proof)
* [Workfront中的校对增强功能](#proofing-enhancements-in-workfront)
* [Workfront Proof中的校对增强功能](#proofing-enhancements-in-workfront-proof)

## 主区域中的日历视图 {#calendar-view-in-the-home-area}

现在，您可以使用Workfront主日历视图管理您的个人工作任务和计划。 “主日历”视图允许您执行以下操作：

* 设置您自己的计划，以完成分配给您的Workfront任务
* 快速查看到期或过期的任务
* 查看一周内分配的总小时数
* 更新分配给您的任务

如果您在Outlook中使用日历，则可以集成日历以在“主日历”视图中显示Outlook事件。

有关更多信息，请参阅 [主页日历视图](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/home-calendar-view.md).

## 对主页中工作列表（左侧面板）的其他更新 {#additional-updates-to-the-work-list-left-panel-in-home}

“主页”(Home)区域的“工作列表”(Work List)现在提供了以下增强功能：

* “过滤器”下拉菜单中“已完成”选项旁边的已完成项目数现在以括号显示。

   以前，“过滤器”菜单中未显示已完成项目的数量。 

* 已完成的项目会显示在前2周内。

   以前，会显示过去3个月的已完成项目。

   有关在“主页”区域查看已完成工作的信息，请参阅 [在“主页”区域的“工作列表”中显示项目](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/display-items-in-home-work-list.md) 在文章中 [在“主页”区域的“工作列表”中显示项目](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/display-items-in-home-work-list.md).

* 在“主页”区域中选择项目时，添加要显示的“持续时间”字段和“分配”字段。

   以前，“工作总揽”字段默认可用；但是，如果删除了，则无法重新添加。 “持续时间”字段以前不可添加。

   有关向“主页”区域添加字段的信息，请参阅“创建和管理布局模板”。

有关使用“主页”区域的更多信息，请参阅 [使用主页区域](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/use-the-home-area.md).

## 使用审核日志查看用户触发的更改 {#view-user-triggered-changes-with-audit-logs}

我们为Workfront管理员创建了以下审核日志，以跟踪用户触发的更改：

* 用户审核日志
* 访问级别审核日志
* 组审核日志
* 登录尝试审核日志

以前，无法跟踪系统内的更改。

有关更多信息，请参阅 [查看和导出审核日志](../../../../administration-and-setup/add-users/create-and-manage-users/view-and-export-audit-logs.md).

## 以组管理员身份查看许可证信息 {#view-license-information-as-a-group-administrator}

我们为群组管理员创建了只读许可证页面，以查看他们管理的群组的许可证计数。

进行此更改之前，组管理员无法查看许可证信息。

有关更多信息，请参阅 [组管理员](../../../../administration-and-setup/manage-groups/group-roles/group-administrators.md).

## 为自动资源计划配置作业角色限制 {#configure-job-role-limits-for-automated-resource-scheduling}

在“自动资源计划”设置中，您现在可以为作业角色分配限制。 这样，您就可以控制分配给具有相同角色的资源数量。

以前，您无法指定可以为特定作业角色中的多少用户分配工作。

有关更多信息，请参阅 [在“计划”区域中手动分配未分配的任务和问题](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md).

## 资源计划员中的项目和角色视图改进 {#project-and-role-view-improvements-in-the-resource-planner}

资源计划员的“项目”和“角色”视图现在包含以下改进：

* 改进了从整个数据库中提取信息，而不只是屏幕上的信息的过滤器。
* 全屏模式。
* 性能现在更快、更高效。

   * 您可以显示的项目、角色和用户数的新限制。
   * 延迟加载，以加快项目和角色的加载速度。

* 直接从资源计划器快速访问项目和用户。
* 可以更快地在项目视图中执行拖放功能，以排定项目的优先级。

在进行这些改进之前，您已报告资源规划器的加载速度很慢，并且您注意到显示的数据存在不协调。 有了这些改进，现在就应该取消这些改进。

有关信息以及要了解资源计划员的新限制，请参阅 [资源计划员显示限制](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-display-limitations.md)

<!--
<p dir="ltr" data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">To participate in our current beta program and give us feedback on the functionality of the Resource Planner, see <a href="../../../../product-announcements/betas/resource-planner-performance-beta.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Resource Planner performance beta </a></p>
-->

## 调整项目列表的列宽 {#resize-column-widths-for-project-lists}

在我们努力改进列表的功能时，我们暂时禁用了调整以下项目列表中列宽的大小的功能：

* 我拥有的项目
* 我在处理的项目
* 所有项目

在此版本中，我们现在可以再次调整所有项目列表的列大小。

我们对此功能进行了额外改进。

现在，当您拖动列的右边框以调整其大小时，右侧的相邻列将保留其大小，使列表变宽，而不是同时进行修改。 此外，还可以将列的边框拖动到邻近列的边框的右侧。

在进行这项改进之前，调整大小的列右侧的相邻列将按比例调整大小，以适合在屏幕上显示，并且您无法将列的边框拖动到相邻列的右边框之上。  

有关调整列表中列重新排序的大小的信息，请参阅 [修改列宽和顺序](../../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/modify-column-width-order.md).

要参与我们的测试版测试计划以了解当前列表改进，请参阅 [新列表研究。](http://community.workfront.com/discussions/community-home/digestviewer/viewthread?GroupId=457&amp;MessageKey=6b135c15-33dd-4fa2-8bc3-7cd7f7740c57&amp;CommunityKey=0425cafc-f0ec-47fc-be20-a21dc073d520&amp;tab=digestviewer&amp;ReturnUrl=%2fdiscussions%2fcommunity-home%2fdigestviewer%3fCommunityKey%3d0425cafc-f0ec-47fc-be20-a21dc073d520) （需要登录）

## 对新项目列表的图标支持 {#icon-support-for-the-new-project-lists}

在我们努力改进列表的功能时，我们暂时禁用了在以下项目列表中显示状态图标的功能：

* 我拥有的项目
* 我在处理的项目
* 所有项目

在此版本中，状态图标可再次显示在项目列表中，或项目列表中的其他对象中。

有关在列表中工作的信息，请参阅 [开始使用Adobe Workfront中的列表](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

要参与我们当前的测试版计划并就新项目列表的功能提供反馈，请参阅 [新列表研究。](https://community.workfront.com/discussions/community-home/digestviewer/viewthread?MessageKey=6b135c15-33dd-4fa2-8bc3-7cd7f7740c57&amp;CommunityKey=0425cafc-f0ec-47fc-be20-a21dc073d520&amp;tab=digestviewer&amp;memberkey=F45I7nzIn4YnrRMHxhR0hXfPcDD3ypdB0C8h6Qqq38WLONMtRSBkS17HsD%2FC%2FgZ6qRlxe8UZaWA%3D#bm6b135c15-33dd-4fa2-8bc3-7cd7f7740c57) （需要登录）

## 在文档视图中添加“大缩略图”字段 {#add-large-thumbnail-field-in-document-views}

我们将在列表或报表的文档视图中添加一个名为“大缩略图”(Large Thumbnail)的新字段。 在文档视图中选择该字段后，该字段会在列表或报表中显示文档的400像素宽缩略图。

在进行此更改之前，您只能将“缩略图”字段添加到文档视图，该视图显示文档的33-66像素宽的缩略图。

有关列表和报表中字段的信息，请参阅 [Adobe Workfront术语表](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).

## 提高Excel导出限制 {#increase-excel-export-limit}

我们提高了您在Excel文件中可导出的行数限制。 您现在可以导出以下内容：

* 一个Excel .xls文件中有65,000行
* Excel .xlsx文件中有100,000行

从Workfront导出以下内容时，将会应用新限制：

* Web界面中的列表或报表
* 使用API的列表或报表
* 计划报表和已提交报表

在进行此改进之前，您只能在任何Excel文件中导出50,000行。

有关从Workfront导出数据的信息，请参阅 [导出数据](../../../../reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/export-data.md).

## 项目列表的快速过滤器 {#quick-filters-for-project-lists}

您现在可以对列表应用快速过滤器。

快速过滤器的用途是帮助您直接导航到大型列表中那些对您非常重要的项目，以便您可以快速查看、更新或与他人共享这些项目。

目前，快速过滤器仅可用于以下子选项卡中的项目列表：

* 我在处理的项目
* 我拥有的项目
* 所有项目

有关快速过滤器的信息，请参阅 [开始使用Adobe Workfront中的列表](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

## 在项目和任务报表中引用问题集合 {#reference-issue-collections-in-project-and-task-reports}

现在，您可以在项目或任务视图中引用问题集合并进行筛选。 在生成报表时，您只能使用文本模式来执行此操作。

在进行此项改进之前，您只能在项目视图或过滤器中引用一组任务。

有关如何在报表中引用集合的信息，请参阅 [在报表中引用集合](../../../../reports-and-dashboards/reports/text-mode/reference-collections-report.md).

有关使用文本模式的信息，请参阅  [文本模式常见用法概述](../../../../reports-and-dashboards/reports/text-mode/understand-common-uses-text-mode.md).

>[!NOTE]
在以下视频中，问题集合的示例文本模式不正确。 中提供了正确的示例文本模式 [在报表中引用集合](../../../../reports-and-dashboards/reports/text-mode/reference-collections-report.md).

## 在Workfront中添加新文档版本时，新增了更强大的版本菜单 {#new-more-robust-version-menu-when-adding-new-document-versions-in-workfront}

现在，在Workfront中向文档添加新版本时，新版本菜单包含其他选项，并且现在在Workfront中可以添加新版本的区域中保持一致。

您可以从Workfront的以下区域添加新文档版本：

* 从“文档”选项卡的“更多”下拉菜单中。
* 从文档详细信息页面的“文档操作”菜单中。
* 从文档详细信息页面的“所有版本”选项卡中。

在进行此项更改之前，只有“文档”选项卡中的“更多”下拉菜单包含用于添加新版本的所有选项。

现在，“新版本”菜单中提供了以下选项，可用于可添加新版本的所有区域：

* Proof
* 只是文档
* 链接的选项(从Dropbox、从Google驱动器等)
* 从剪贴板粘贴（添加版本时这是一个新选项）

有关更多信息，请参阅 [从文件系统将文档添加到Adobe Workfront](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/add-documents-from-file-system.md) 在文章中 [从文件系统将文档添加到Adobe Workfront](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/add-documents-from-file-system.md).

## Android测试版移动设备应用程序中的移动设备改进 {#mobile-improvements-in-the-android-beta-mobile-app}

在此版本发布之后不久，移动设备应用程序的Android测试版即将提供以下改进：

* 轻扫操作

   您可以执行各种活动，如志愿为任务工作、完成任务、将通知标记为已看或新通知、发短信或通过在Workfront移动设备应用程序中轻扫各种对象来呼叫联系人。

   使用此功能改进了以下方面：

   * 我的工作和家
   * 通知
   * 联系人
   * 审批

* 查看项目的“详细信息”选项卡时的新外观

   在移动设备应用程序的Android测试版中查看项目时，界面发生了更改，从而更便于编辑、完成该项目或将文档附加到该项目。

* 记录时的新体验

   日志记录时间比以往更快、更简单，而且更便于访问“日志时间”按钮，以及更简化的记录时间界面。

在此版本中，这些改进仅适用于Workfront移动设备应用程序的Android测试版。 它们当前不适用于iOS。

有关如何注册成为测试版测试人员并下载Workfront移动设备应用程序Android测试版的更多信息，请参阅。

## 校样查看器增强功能(Workfront和Workfront校样) {#proofing-viewer-enhancements-workfront-and-workfront-proof}

* [更新了“打印摘要”页](#updated-print-summary-page)
* [直接从校样查看器将用户添加到校样](#add-users-to-a-proof-directly-from-the-proofing-viewer)
* [在校样查看器中显示所有标记工具](#display-all-markup-tools-in-the-proofing-viewer)
* [在校对查看器中配置默认排序选项](#configure-default-sorting-options-in-the-proofing-viewer)
* [在桌面校对查看器中查看Workfront文档批准](#view-workfront-document-approvals-in-the-desktop-proofing-viewer)
* [将打开新选项卡和窗口的链接配置为在桌面校样查看器中打开](#configure-links-that-open-new-tabs-and-windows-to-open-within-the-desktop-proofing-viewer)
* [校对查看器中的“存在指示器”](#presence-indicator-in-the-proofing-viewer)
* [过滤注释以在桌面校样查看器中显示交互式URL校样的单个页面](#filter-comments-to-display-a-single-page-for-interactive-url-proofs-in-the-desktop-proofing-viewer)
* [用于静态和视频内容的桌面校对查看器](#desktop-proofing-viewer-for-static-and-video-content)
* [将自定义设备添加到系统](#add-custom-devices-to-your-system)

### 更新了“打印摘要”页 {#updated-print-summary-page}

“打印摘要”页面已更新，显示了新的外观和感觉，并且功能得到改进。

有关信息，请参阅 [在Adobe Workfront中打印校样摘要](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/print-proof-summary-in-wf.md).

### 直接从校样查看器将用户添加到校样 {#add-users-to-a-proof-directly-from-the-proofing-viewer}

现在，您可以直接从Web校样查看器和桌面校样查看器将用户添加到校样中。 

以前，您无法向校样添加单个用户。 而是只能复制公共URL或嵌入代码。

有关更多信息，请参阅 [通过向校样添加用户来共享校样](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md#sharing-with-individual-users) 在文章中  [从校对查看器共享校样](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md).

### 在校样查看器中显示所有标记工具 {#display-all-markup-tools-in-the-proofing-viewer}

您现在可以将标记工具配置为始终显示，而不是在必须打开的菜单中显示。 这样可以更快地在工具之间切换。 以这种方式配置后，标记工具将水平显示在Web校样查看器和桌面校样查看器的顶部。

以前，标记工具仅在下拉菜单中可用。

有关配置此标记设置的更多信息，请参阅 [配置校对查看器设置](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/configure-proofing-viewer-settings.md).

有关在查看校样时使用标记选项的更多信息，请参阅文章中的。

### 在校对查看器中配置默认排序选项 {#configure-default-sorting-options-in-the-proofing-viewer}

现在，当您在校样的注释列表中更改排序选项时，当您下次在Web校样查看器或桌面校样查看器中打开任何校样时，该选项将成为默认的排序选项。 

有关更多信息，请参阅文章中的。

### 在桌面校对查看器中查看Workfront文档批准 {#view-workfront-document-approvals-in-the-desktop-proofing-viewer}

现在，您可以在桌面校样查看器中做出Workfront文档批准决策。

以前，只有Web校样查看器才允许您做出Workfront文档批准决策。 

有关更多信息，请参阅  [在校对查看器中对校样做出决策](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/make-a-decision-on-a-proof/make-decisions-on-proof.md) 在文章中  [在校对查看器中对校样做出决策](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/make-a-decision-on-a-proof/make-decisions-on-proof.md).

### 将打开新选项卡和窗口的链接配置为在桌面校样查看器中打开 {#configure-links-that-open-new-tabs-and-windows-to-open-within-the-desktop-proofing-viewer}

现在，在桌面校样查看器中对交互式内容进行校样时，您可以将在新选项卡或新窗口中打开的链接配置为在桌面校样查看器中打开，以便您可以继续校样。

在旧版校对查看器中，无法在校对查看器中查看在新选项卡或新窗口中打开的链接。

有关更多信息，请参阅 [配置校对查看器设置](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/configure-proofing-viewer-settings.md).

### 校对查看器中的“存在指示器” {#presence-indicator-in-the-proofing-viewer}

现在，在Web校样查看器或桌面校样查看器中查看校样时，您可以查看当前查看校样的每个用户的头像，该校样查看器的右上角显示。

有关更多信息，请参阅 [同时与多个审阅者审阅校样](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/review-proofs-wpv/review-proof-with-multiple-reviewers.md).

### 过滤注释以在桌面校样查看器中显示交互式URL校样的单个页面 {#filter-comments-to-display-a-single-page-for-interactive-url-proofs-in-the-desktop-proofing-viewer}

现在，在桌面校样查看器中查看交互式校样中的URL时，您可以过滤注释以仅显示在当前页面上的评论。 

在进行此更改之前，此选项仅可用于静态校样。

有关更多信息，请参阅文章中的。

### 用于静态和视频内容的桌面校对查看器 {#desktop-proofing-viewer-for-static-and-video-content}

桌面校对查看器现在支持静态和视频内容。

以前，它仅支持交互式内容。

有关将静态校样和视频校样配置为在桌面校样查看器中打开的信息，请参阅 [配置校对查看器设置](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/configure-proofing-viewer-settings.md).

有关桌面校对查看器的详细信息，请参阅 [在桌面校对查看器中查看校样。](https://support.workfront.com/hc/en-us/sections/360000686434)

### 将自定义设备添加到系统 {#add-custom-devices-to-your-system}

现在，您可以向系统中添加任何自定义设备，以便用户在桌面校样查看器中查看校样时，查看交互式内容并模拟该内容在特定设备上的显示方式。

在进行此更改之前，用户只能从预配置的标准设备列表中进行选择。

有关添加自定义设备的信息，请参阅

有关用户在查看交互式内容时如何选择设备的信息，请参阅 [在校样查看器中更改交互式校样分辨率](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/view-interactive-content-as-it-appears-in-device.md).

## Workfront中的校对增强功能 {#proofing-enhancements-in-workfront}

* [直接从Workfront共享校样链接](#share-the-proof-link-directly-from-workfront)
* [在Workfront中报告其他校对数据](#report-on-additional-proofing-data-in-workfront)
* [在Workfront中查看校样批准的历史数据](#view-historical-data-for-proof-approvals-in-workfront)

### 直接从Workfront共享校样链接 {#share-the-proof-link-directly-from-workfront}

现在，您可以在Workfront中生成验证链接，并直接从Workfront共享该链接。 或者，您也可以复制URL并使用替代方法进行分发。

在进行此更改之前，您只能复制Workfront中的校样链接，并使用替代方法进行分发。

有关更多信息，请参阅 [在Adobe Workfront中共享验证](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/share-a-proof-in-workfront.md) 在文章中 [在Adobe Workfront中共享验证](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/share-a-proof-in-workfront.md).

>[!NOTE]
当前可用的嵌入链接将在未来版本中删除。 嵌入链接仍可通过Workfront API访问。

### 在Workfront中报告其他校对数据 {#report-on-additional-proofing-data-in-workfront}

在包含“文档版本”对象的报表（如“文档版本”报表和“校样批准”报表）中，现在提供了多个字段，允许您查看其他校样信息。

* 校对截止日期

   显示校样截止日期在一周中的某天、日期、时间和年份。

* 校对决定项

   显示校样的决策状态（待定、需要更改或已批准）。

* 验证名称

   显示校样名称。

* 校对页面

   显示校样中包含的页数。

* 校对进度

   显示校样（已发送、已打开、已评论、已做决策）的进度状态。

有关每个字段的更多信息，请参阅  [Adobe Workfront术语表](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).

### 在Workfront中查看校样批准的历史数据 {#view-historical-data-for-proof-approvals-in-workfront}

在校样批准报表中，您可以添加一个字段，以便查看不再活动的校样的校样批准决策。 您可以通过向报表中添加“审批者决策”字段来执行此操作。

在进行此更改之前，在对校样做出决定后，该决定无法再显示在Workfront报表中。

有关更多信息，请参阅  [Adobe Workfront术语表](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).

## Workfront Proof中的校对增强功能 {#proofing-enhancements-in-workfront-proof}

* [直接从校样查看器创建校样的新版本(Workfront校样)](#create-a-new-version-of-a-proof-directly-from-the-proofing-viewer-workfront-proof)
* [校样查看器和桌面校样查看器(Workfront校样)中的新校样详细信息链接](#new-proof-details-link-in-the-proofing-viewer-and-desktop-proofing-viewer-workfront-proof)

### 直接从校样查看器创建校样的新版本(Workfront校样) {#create-a-new-version-of-a-proof-directly-from-the-proofing-viewer-workfront-proof}

现在，在Workfront Proof内进行校样时，您可以直接从新的校样查看器和桌面校样查看器中创建校样的新版本。

以前，此选项仅在旧版Flash查看器中可用。

有关更多信息，请参阅 [在Workfront校样中复制校样](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/create-proofs-and-files/copy-proofs.md) 在文章中  [在Workfront校样中复制校样](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/create-proofs-and-files/copy-proofs.md).

### 校样查看器和桌面校样查看器(Workfront校样)中的新校样详细信息链接 {#new-proof-details-link-in-the-proofing-viewer-and-desktop-proofing-viewer-workfront-proof}

现在，在校样查看器中查看校样时，Workfront Proof用户可以快速转到Workfront Proof中的校样详细信息页面。

有关更多信息，请参阅“查看校样详细信息”。
