---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2017.3测试版4发行活动
description: 本页介绍2017.3测试版4版本中预览环境中最近提供的所有更改。 本页面上的功能已于2017年9月25日这一周的预览环境中提供。 它将于2017年11月初在生产环境中提供。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: d6bb889c-a057-453f-8f80-761cfb1ad4a1
source-git-commit: f4cc5ae89c8746ec4c40ece88bfdb21dc1996575
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1654'
ht-degree: 0%

---

# 2017.3测试版4发行活动

本页介绍2017.3测试版4版本中预览环境中最近提供的所有更改。 本页面上的功能已于2017年9月25日这一周的预览环境中提供。 它将于2017年11月初在生产环境中提供。

>[!IMPORTANT]
>
> 在生产环境中可用之前，此页面中描述的功能可能会发生更改。

有关2017.3版中所有更改的列表，请参阅  [2017.3版活动概述](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2017.3-release-activity/2017.3-release-activity-overview.md).

2017.3测试版4版本包含针对Workfront管理员和其他用户的增强功能：

**对于管理员**

* [“设置”区域中的“新资源管理首选项”区域](#new-resource-management-preferences-area-in-the-setup-area)

**适用于所有用户**

* [重复任务](#duplicate-tasks)
* [在计划资源时自动分配](#automate-assignments-when-scheduling-resources)
* [在计划资源时修改多个任务的分配](#modify-assignments-for-multiple-tasks-when-scheduling-resources)
* [将FTE分配应用到资源计划员](#apply-fte-distribution-to-the-resource-planner)
* [“用户设置”的“作业角色”部分包含FTE可用性的百分比](#job-role-section-for-user-settings-includes-percentage-of-fte-availability)
* [在项目的利用率报表中保存和管理过滤器](#save-and-manage-filters-in-the-utilization-report-on-a-project)
* [利用率报表中的其他过滤选项](#additional-filtering-options-in-the-utilization-report)
* [按项目或Portfolio查看利用率报表](#view-the-utilization-report-by-program-or-portfolio)
* [在项目和任务报表中显示原始问题信息](#show-original-issue-information-in-project-and-task-reports)
* [更新流中的过滤器系统更新现在会跨对象持续保留](#filter-system-updates-in-the-update-stream-is-now-persistent-across-objects)
* [关于Workfront中活动校样阶段的报告](#report-on-active-proof-stages-within-workfront)
* [将自定义Workfront校样权限配置文件分配给Workfront中的用户](#assign-custom-workfront-proof-permission-profiles-to-users-within-workfront)
* [向事件订阅添加的小时资源](#hour-resource-added-to-event-subscriptions)

## 重复任务 {#duplicate-tasks}

您现在可以在项目中快速复制任务或一组任务。 此操作将创建与原始任务相同的任务。 在复制过程中没有其他选项允许您对新创建的任务进行任何更改。  

在进行此项更改之前，您可以将任务复制到新项目或现有项目，并在复制任务时修改一些信息。

有关复制任务的更多信息，请参阅 [复制和复制任务](../../../../manage-work/tasks/manage-tasks/copy-and-duplicate-tasks.md).

## 在计划资源时自动分配 {#automate-assignments-when-scheduling-resources}

>[!NOTE]
在23.1版本中，资源计划工具已弃用并从Workfront中删除。 有关使用负载平衡器计划资源的信息，请参阅 [工作负载平衡器概述](../../../../resource-mgmt/workload-balancer/overview-workload-balancer.md).

现在，您可以允许Workfront在计划多个项目的资源时（从“计划”选项卡中）或计划单个项目的资源时（从“人员配备”选项卡中）自动为未分配的任务和问题建议分配。

Workfront会在您的可用用户中分析当前工作分配，并为任何尚未分配的任务或问题建议智能的逻辑分配。 在完成分配之前，您可以修改任何建议或现有的分配。

有关更多信息，请参阅“在计划区域中手动分配未分配的任务和问题”。

## 在计划资源时修改多个任务的分配 {#modify-assignments-for-multiple-tasks-when-scheduling-resources}

在计划资源时（从“计划”选项卡或“人员配备”选项卡）批量分配、交换或取消分配用户时，您现在可以修改一个或多个项目中指定的特定任务（包括所有子任务和相关问题）的分配。

在进行此项更改之前，您只能修改整个项目中的任务和问题分配（您无法指定项目中的特定任务）。

有关更多信息，请参阅“在计划区域中手动分配未分配的任务和问题”。

## 将FTE分配应用到资源计划员 {#apply-fte-distribution-to-the-resource-planner}

>[!NOTE]
当前，并非所有群集上的预览功能都可用。

现在，当用户具有多个角色时，您可以根据每个角色的FTE可用性百分比，为用户的每个角色显示正确的可用小时数。

例如，如果用户的计划表明他们在一个月内可工作100小时，并且其主要角色的FTE可用性百分比为75%，其他角色的FTE可用性百分比为25%，则资源计划员将在主要角色下列出具有75个可用小时的用户，在其他角色下列出具有25个可用小时的用户。

在进行此更改之前，资源计划器中显示的用户名称仅用于主要角色，并且根据用户的计划（100小时）提供的用户的完全可用性仅与主要角色关联。 只有在将用户分配到该角色中的任务并且“其他角色”中的用户的可用小时数为零时，用户的“其他角色”才会显示在资源计划器中。

有关如何在资源计划器中为用户和角色计算可用小时数和可用FTE的详细信息，请参阅 [资源计划员中用户和角色的小时数和FTE计算概述](../../../../resource-mgmt/resource-planning/calculate-hours-fte-for-users-roles-resource-planner.md).

## “用户设置”的“作业角色”部分包含FTE可用性的百分比 {#job-role-section-for-user-settings-includes-percentage-of-fte-availability}

>[!NOTE]
当前，并非所有群集上的预览功能都可用。

现在，在更新用户配置文件时，您可以向用户添加其他作业角色，并定义分配给每个作业角色的FTE的百分比。

在进行此更改之前，您无法为用户关联的任何作业角色分配特定数量的FTE。

有关更新用户职务角色的FTE可用性百分比的详细信息，请参阅 [编辑用户的配置文件](../../../../administration-and-setup/add-users/create-and-manage-users/edit-a-users-profile.md) 或 [配置我的设置](../../../../workfront-basics/manage-your-account-and-profile/configuring-your-user-profile/configure-my-settings.md).

## “设置”区域中的“新资源管理首选项”区域 {#new-resource-management-preferences-area-in-the-setup-area}

您现在可以在设置中找到一个名为“资源管理”的新区域。 在此区域中，我们引入了一个设置，它允许您指定如何在资源计划器中计算用户可用性。 您可以使用以下方法计算它：

* 手动：系统的默认计划以及用户的单个FTE用于确定资源计划员中用户的小时可用性。 将忽略用户的计划。
* 自动：用户的计划用于确定资源计划员中用户的小时可用性。 FTE可用性是根据用户的计划和默认计划计算的。 用户FTE的值将被忽略。 

有关为系统配置资源管理首选项的详细信息，请参阅 [配置资源管理首选项](../../../../administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/configure-resource-mgmt-preferences.md).

## 在项目的利用率报表中保存和管理过滤器 {#save-and-manage-filters-in-the-utilization-report-on-a-project}

现在，您可以保存在“利用率”报表中创建的过滤器。 此外，您还可以重命名保存的过滤器、复制保存的过滤器、删除保存的过滤器，或修改保存的过滤器。

以前，每次过滤利用率报表时，都必须指定单个过滤器选项。

有关在“利用率”报表中保存和管理过滤器的更多信息，请参阅 [资源利用率报告概述](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) in [资源利用率报告概述](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## 利用率报表中的其他过滤选项 {#additional-filtering-options-in-the-utilization-report}

现在，在运行“利用率”报表时，除了之前可用的“任务”、“问题”和“角色”字段之外，在创建过滤器时，还可以使用“Portfolio”、“程序”和“项目”的新过滤字段。

在进行此更改之前，您只能通过添加新的过滤器规则来按项目组合、项目和项目进行过滤。

有关更多信息，请参阅 [资源利用率报告概述](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) in [资源利用率报告概述](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## 按项目或Portfolio查看利用率报表 {#view-the-utilization-report-by-program-or-portfolio}

您现在可以按项目或项目组合查看利用率报表。 这样，您就可以在单个利用率报表中查看来自多个项目的信息。

为了促进此更改，“利用率”选项卡现在在Workfront的“报告”区域以及单个项目中均可用。

在进行此项更改之前，只能在项目中访问利用率报告。

有关更多信息，请参阅  [资源利用率报告概述](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md). 

## 在项目和任务报表中显示原始问题信息 {#show-original-issue-information-in-project-and-task-reports}

>[!NOTE]
当前，并非所有群集上的预览功能都可用。

现在，您可以在项目或任务报表中找到有关通过转换问题创建的项目和任务的原始问题的以下信息：

* 原始期刊登录日期
* 原始问题名称
* 原始问题发起者ID

通过在文本模式下构建自定义视图，可在任务或项目报表或列表中显示此信息。

在进行此项更改之前，您无法报告此信息。

有关构建从原始问题捕获信息的自定义文本模式视图的更多信息，请参阅 [查看：显示任务和项目列表上的原始问题信息](../../../../reports-and-dashboards/reports/custom-view-filter-grouping-samples/view-display-original-issue-info-task-project-list.md).

## 更新流中的过滤器系统更新现在会跨对象持续保留 {#filter-system-updates-in-the-update-stream-is-now-persistent-across-objects}

>[!NOTE]
此功能未发布到测试版为4的预览环境。 它将在10月上半月的“预览”中提供。

过滤器系统更新选项现在会在整个Workfront站点的对象中持续存在。 这允许您隐藏系统更新，并仅查看更新流中某个对象上的用户注释，并让该设置在您浏览其他对象时保持不变。

在进行此更改之前，您必须在浏览Workfront站点时，选择过滤掉每个对象的系统更新。

有关更多信息，请参阅 [更新工作](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

## 关于Workfront中活动校样阶段的报告 {#report-on-active-proof-stages-within-workfront}

在Workfront中创建文档版本报表时，现在有一列，称为“活动校样阶段”。 此列允许您查看当前在报表中每个文档版本上处于活动状态的校样阶段。 舞台的名称显示在“活动校样舞台”列中。 如果文档版本上当前没有活动舞台，则列为空。

有关视图和报表中可用字段的更多信息，请参阅 [Adobe Workfront术语表](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).

## 将自定义Workfront校样权限配置文件分配给Workfront中的用户 {#assign-custom-workfront-proof-permission-profiles-to-users-within-workfront}

现在，在Workfront中为用户启用校样功能时，您可以分配自定义的Workfront校样权限配置文件。 

在进行此项更改之前，只有以下权限配置文件可用：主管、经理、管理员。

## 向事件订阅添加的小时资源 {#hour-resource-added-to-event-subscriptions}

使用新的Hour资源，您现在可以创建事件订阅，以使您的账单应用程序与Workfront同步。

要了解有关事件订阅的更多信息，请参阅 [事件订阅API](../../../../wf-api/general/event-subs-api.md).
