---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2017.3测试版3发行活动
description: 2017.3版本将于2017年11月初在生产环境中提供。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: dc0cada8-4b9e-40cb-89a5-16f15268b513
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '560'
ht-degree: 6%

---

# 2017.3测试版3发行活动

2017.3版本将于2017年11月初在生产环境中提供。

>[!IMPORTANT]
>
> 在生产环境中可用之前，此页面中描述的功能可能会发生更改。

有关2017.3版中所有更改的列表，请参阅  [2017.3版活动概述](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2017.3-release-activity/2017.3-release-activity-overview.md).

2017.3测试版3版本包含对所有用户的增强功能：

* [自定义图表颜色](#customize-chart-colors)
* [复制项目时的其他选项](#additional-options-when-copying-projects)
* [资源计划员改进：过滤器](#resource-planner-improvement-filters)
* [资源计划员改进：在“设置”区域显示问题时数](#resource-planner-improvement-show-issue-hours-in-the-settings-area)
* [自定义刷新和预览沙箱的SSO信息不会刷新](#sso-information-for-the-custom-refresh-and-preview-sandboxes-do-not-refresh)
* [更新了Workfront校样的浏览器支持要求](#updated-browser-support-requirements-for-workfront-proof)

## 自定义图表颜色 {#customize-chart-colors}

您现在可以自定义图表元素的颜色。 这适用于报表中的所有图表类型。 这不适用于甘特图。

在进行此项更改之前，Workfront默认会选择所有图表元素的颜色。 有关自定义图表颜色的更多信息，请参阅 [将图表添加到报表](../../../../reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/add-chart-report.md).

## 复制项目时的其他选项 {#additional-options-when-copying-projects}

现在，在复制项目时，选项与复制任务或问题时可用的选项相匹配。 您还可以在复制时更改已复制项目的状态。

在进行此更新之前，您无法在复制时更改已复制项目的状态，在复制项目时只有两个选项可用：

* 要保留任务和项目上的分配
* 保持任务和项目进度

使用新功能，已删除以前的选项，并在复制项目时添加了以下选项：

* 清除分派
* 清除财务信息
* 清除进度
* 清除批准
* 清除自定义数据
* 清除提醒通知
* 清除文档
* 清除费用
* 清除所有前置任务
* 清除权限
* 选择全部

有关复制项目的新功能的更多信息，请参阅   [复制项目](../../../../manage-work/projects/manage-projects/copy-project.md).

## 资源计划员改进：过滤器 {#resource-planner-improvement-filters}

您现在可以按以下对象过滤在资源计划器中看到的信息：

* 项目组合
* 项目状态
* 团队
* 工作角色
* 资源池

您还可以根据这些对象添加自定义过滤器。

有关使用资源计划员的详细信息，请参阅 [资源计划员概述](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md). 

## 资源计划员改进：在“设置”区域显示问题时数 {#resource-planner-improvement-show-issue-hours-in-the-settings-area}

“资源计划器”中有一个新的“设置”区域，该区域显示多个用于自定义资源计划器的选项。 在此版本中，我们添加了第一个选项，以在“资源计划员”的“计划时间”列中包含问题后的计划时间。

有关使用资源计划员的详细信息，请参阅 [资源计划员概述](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

## 自定义刷新和预览沙箱的SSO信息不会刷新 {#sso-information-for-the-custom-refresh-and-preview-sandboxes-do-not-refresh}

从此版本开始，当您刷新“自定义刷新”和“预览”沙箱时，SSO信息不会从您的生产环境中复制，也不会被禁用。 在进行此项更改之前，“自定义刷新和预览”沙箱中的SSO信息处于禁用状态，并设置为“无”。

有关自定义刷新沙盒环境的更多信息，请参阅 [Adobe Workfront自定义刷新沙盒环境](../../../../administration-and-setup/set-up-workfront/workfront-testing-environments/wf-custom-refresh-sandbox-environment.md).

有关预览沙盒环境的更多信息，请参阅 [Adobe Workfront预览沙盒环境](../../../../administration-and-setup/set-up-workfront/workfront-testing-environments/wf-preview-sandbox-environment.md).

## 更新了Workfront校样的浏览器支持要求 {#updated-browser-support-requirements-for-workfront-proof}

更新了Workfront校样的浏览器支持要求。 有关更多信息，请参阅 [Adobe Workfront浏览器要求](../../../../workfront-basics/workfront-browser-requirements.md).
