---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2017.3测试版1发行活动
description: 本页介绍2017.3版本中预览环境中最近提供的所有更改。 此页面上的功能于2017年8月9日在预览环境中提供。 它将于2017年11月初在生产环境中提供。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 33a91c25-98ec-4f08-b444-4e11e05e464b
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1378'
ht-degree: 0%

---

# 2017.3测试版1发行活动

本页介绍2017.3版本中预览环境中最近提供的所有更改。 此页面上的功能于2017年8月9日在预览环境中提供。 它将于2017年11月初在生产环境中提供。

>[!IMPORTANT]
>
> 在生产环境中可用之前，此页面中描述的功能可能会发生更改。

有关2017.3版中所有更改的列表，请参阅  [2017.3版活动概述](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2017.3-release-activity/2017.3-release-activity-overview.md).

2017.3测试版1版本包含针对Workfront管理员和其他用户的增强功能：

**对于管理员：**

* [在记录工时时，阻止删除任务和问题](#prevent-tasks-and-issues-from-being-deleted-when-hours-are-logged)
* [从设置区域删除“抢先访问”设置](#removal-of-the-early-access-setting-from-the-setup-area)
* [Workfront默认电子邮件地址更改](#workfront-default-email-address-change)

**对于所有用户：**

* [资源计划改进](#resource-scheduling-improvements)
* [宽屏显示](#widescreen-display)
* [调整报表和列表中列的大小和重新排序](#resize-and-reorder-columns-in-reports-and-lists)
* [复制任务和问题时清除自定义数据选项](#clear-custom-data-option-when-copying-tasks-and-issues)
* [直接从模板创建项目](#create-a-project-directly-from-a-template)
* [订阅对象的应用程序内通知](#in-app-notification-for-subscribed-objects)
* [@Tagging预览环境中当前不可用](#tagging-currently-not-available-in-the-preview-environment)
* [将用户分配信息包括在项目的利用率报表中](#include-user-allocation-information-in-the-utilization-report-on-a-project)

## 资源计划改进 {#resource-scheduling-improvements}

在为团队、项目或作为资源管理器的多个项目计划资源时，可以使用以下资源计划改进功能：

* [以全屏模式查看计划区域](#view-scheduling-area-in-full-screen-mode)
* [用于查看资源计划区域的更多日期范围选项](#more-date-range-options-for-viewing-the-resource-scheduling-area)
* [在计划时间轴上查看预计日期](#view-projected-dates-on-the-scheduling-timeline)

### 以全屏模式查看计划区域 {#view-scheduling-area-in-full-screen-mode}

您可以全屏模式查看计划时间轴，从而在单个视图中查看更多信息。 

有关更多信息，请参阅 [资源计划入门](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md) in [资源计划入门](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md).

### 用于查看资源计划区域的更多日期范围选项 {#more-date-range-options-for-viewing-the-resource-scheduling-area}

在查看计划时间轴时，您可以查看以下附加日期范围选项：

* 单日视图
* 4周查看
* 6周查看

进行此更改之前，您只能在1周、2周或3周视图中查看计划时间轴。 除了新的日期范围之外，这些日期范围仍可用。

在单日视图中查看计划时间轴时，无法显示用户分配（包括每日总小时数）。

有关更多信息，请参阅 [资源计划入门](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md) in [资源计划入门](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md).

### 在计划时间轴上查看预计日期 {#view-projected-dates-on-the-scheduling-timeline}

现在，您可以配置计划时间表，以显示任务和问题的预计日期，而不是计划日期。 

在进行此项更改之前，计划时间轴上的任务和问题仅显示计划日期。

在计划时间轴上查看预计日期时，无法显示用户分配（包括每日总小时数）。

有关更多信息，请参阅 [资源计划入门](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md) in  [资源计划入门](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md). 

## 宽屏显示 {#widescreen-display}

在Workfront中显示以下任何对象时，将自动填充整个浏览器窗口：

* 项目
* 任务
* 问题
* 报告
* 仪表板
* 日历

在进行此更改之前，显示区域的两侧都有两个白色侧栏。 现在，宽屏视图会根据屏幕和浏览器窗口的宽度进行动态调整。

## 调整报表和列表中列的大小和重新排序 {#resize-and-reorder-columns-in-reports-and-lists}

您现在可以重新排序报表或列表中的列并调整其大小，而无需编辑报表。 (今年早些时候，在弃用“抢先体验”环境后，这项功能被删除。 现在正在重新引入。)

此功能不适用于功能板列表或报表，因为这些列表已在新的数据网格结构中进行了重新设计。 所有其他列表都将在此版本中启用此功能。

有关调整列大小和对列重新排序的更多信息，请参阅 [修改列宽和顺序](../../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/modify-column-width-order.md).

## 复制任务和问题时清除自定义数据选项 {#clear-custom-data-option-when-copying-tasks-and-issues}

在复制任务或问题时，您现在可以选择一个选项以清除任何自定义数据。 选择清除任务或问题的自定义数据时，表单会复制到新项目，但表单上的自定义数据不会复制。 清除自定义数据还会影响附加到项目文档的自定义表单，或附加到任务费用的自定义表单。

在进行此项更改之前，在您复制任务或问题时，自定义表单中包含的自定义数据也会复制到新项目中。 

有关复制任务的详细信息，请参阅 [复制和复制任务](../../../../manage-work/tasks/manage-tasks/copy-and-duplicate-tasks.md).

有关复制问题的更多信息，请参阅 [复制问题](../../../../manage-work/issues/manage-issues/copy-issues.md).

## 直接从模板创建项目 {#create-a-project-directly-from-a-template}

您现在可以在模板级别通过模板创建项目。

在进行此项更改之前，您只能使用Workfront“项目”区域的“项目”选项卡上的 **从模板新建项目** 选项。

有关从模板创建项目的更多信息，请参阅 [使用模板创建项目](../../../../manage-work/projects/create-projects/create-project-from-template.md).

## 在记录工时时，阻止删除任务和问题 {#prevent-tasks-and-issues-from-being-deleted-when-hours-are-logged}

您现在可以将Workfront配置为允许或阻止删除已记录小时的任务和问题。

在进行此更改之前，当您删除记录工时的任务或问题时，这些工时要么会随该任务或问题一起被删除，要么会被移动到项目中，具体取决于您的时间表和工时首选项。

有关删除任务的详细信息，请参阅 [删除任务](../../../../manage-work/tasks/manage-tasks/delete-tasks.md).

有关删除问题的更多信息，请参阅 [删除问题](../../../../manage-work/issues/manage-issues/delete-issues.md).

有关为任务和问题删除启用系统设置的详细信息，请参阅 [配置系统范围的任务和问题首选项](../../../../administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/set-task-issue-preferences.md).

## 从设置区域删除“抢先访问”设置 {#removal-of-the-early-access-setting-from-the-setup-area}

我们将删除允许Workfront管理员注册用户加入抢先体验环境的设置。 此功能自2016年底以来已被弃用。 2017年，我们尚未为“抢先体验”发布任何新功能，并且该环境中剩余的所有功能都已移至生产环境。

在进行此项更改之前，Workfront管理员仍可以将用户添加到“抢先体验”环境，但是没有新的访问功能。

## Workfront默认电子邮件地址更改 {#workfront-default-email-address-change}

Workfront外发邮件的默认电子邮件地址已从 [noreply@attask.com](mailto:noreply@attask.com) to [noreply@my.workfront.com](mailto:noreply@workfront.com).

如果您当前过滤从Workfront发送的电子邮件，则需要更改过滤器以反映新的默认地址。 

默认地址的更改对配置的Workfront电子邮件地址没有影响。 

有关更多信息，请参阅。

## 订阅对象的应用程序内通知 {#in-app-notification-for-subscribed-objects}

当用户对您订阅的项目、任务和问题发表评论时，您现在会收到应用程序内通知。 要了解有关订阅应用程序内通知的更多信息，请参阅 [查看和管理应用程序内通知](../../../../workfront-basics/using-notifications/view-and-manage-in-app-notifications.md).

根据Workfront管理员启用的功能，您还可以接收订阅项目的电子邮件通知。 您可以通过订阅电子邮件上的链接轻松取消订阅项目，如 [Adobe Workfront通知](../../../../workfront-basics/using-notifications/wf-notifications.md).

在进行此项更改之前，您始终会收到订阅项目的电子邮件通知，并且没有接收应用程序内通知的选项。

虽然您可以禁用订阅电子邮件，但无法禁用订阅项目的应用程序内通知。 有关详细信息，请参阅 [为系统中的每个人配置事件通知](../../../../administration-and-setup/manage-workfront/emails/configure-event-notifications-for-everyone-in-the-system.md).

要了解有关订阅项目的更多信息，请参阅 [订阅Adobe Workfront中的项目](../../../../workfront-basics/using-notifications/subscribe-to-items-in-workfront.md).

## @Tagging预览环境中当前不可用 {#tagging-currently-not-available-in-the-preview-environment}

当我们努力将富文本格式功能引入更新流时，您将暂时无法使用@符号来标记预览环境中以下对象的更新流中的其他用户：

* 项目
* 任务
* 问题
* 时间表

您仍可以通过单击 **在此更新中包括其他人** 图标。

有关更多信息，请参阅 [更新时标记其他人](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/tag-others-on-updates.md).

## 将用户分配信息包括在项目的利用率报表中 {#include-user-allocation-information-in-the-utilization-report-on-a-project}

现在，项目的利用率报告会考虑计划小时数是否已在任务期间重新分配。 修改了小时的用户分配时(如 [在“计划”区域中管理用户分配](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manage-allocations-scheduling-areas.md) in [在“计划”区域中管理用户分配](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manage-allocations-scheduling-areas.md))，则当在“利用率报表”中选择的日期只包含部分任务时，“利用率报表”中的数据可能会受到影响。

有关更多信息，请参阅  [资源利用率报告概述](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md). 
