---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2017.3测试版最终发行活动
description: 本页介绍在2017.3测试版最终版本的预览环境中最近提供的所有更改。 此页面上的功能已于2017年9月12日在预览环境中提供。 它将于2017年11月初在生产环境中提供。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 880828f4-3908-4ef0-ab1f-774f8dee72b6
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3788'
ht-degree: 0%

---

# 2017.3测试版最终发行活动

本页介绍在2017.3测试版最终版本的预览环境中最近提供的所有更改。 此页面上的功能已于2017年9月12日在预览环境中提供。 它将于2017年11月初在生产环境中提供。

>[!IMPORTANT]
>
> 在生产环境中可用之前，此页面中描述的功能可能会发生更改。

有关2017.3版中所有更改的列表，请参阅  [2017.3版活动概述](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2017.3-release-activity/2017.3-release-activity-overview.md).

2017.3测试版最终版本包含针对Workfront管理员和其他用户的增强功能：

**对于管理员**

* [在“审批设置”区域中新增了用于回调请求的配置](#new-configuration-for-recalling-requests-in-the-approval-settings-area)
* [配置默认校样角色](#configure-default-proof-roles)

**适用于所有用户**

* [主页区域（更新了“我的工作区域”）](#home-area-updated-my-work-area)

* [更新了布局模板以支持主区域](#updated-layout-template-to-support-the-home-area)

* [敏捷看板](#kanban-for-agile)
* [包括针对敏捷团队的积压工作问题](#include-issues-on-the-scrum-backlog-for-an-agile-team)
* [包括Scrum Agile Story板上的问题](#include-issues-on-the-scrum-agile-story-board)
* [将分组和过滤器应用于敏捷团队的积压工作](#apply-groupings-and-filters-to-the-backlog-for-an-agile-team)
* [在预@Tagging环境中返回增强的功能](#enhanced-tagging-functionality-returns-in-the-preview-environment)
* [更新流中的过滤器系统更新现在会跨对象持续保留](#filter-system-updates-in-the-update-stream-is-now-persistent-across-objects)
* [在利用率报表中可视化数据](#visualize-data-in-the-utilization-report)
* [利用率报表性能改进](#utilization-report-performance-improvement)
* [文档增强功能：简化的界面](#document-enhancements-streamlined-interface)
* [Workfront中的校对增强功能](#proofing-enhancements-within-workfront)
* [Workfront校样和Workfront中的校样增强功能](#proofing-enhancements-within-both-workfront-proof-and-workfront)
* [更新和电子邮件的富文本格式](#rich-text-formatting-for-updates-and-emails)
* [重新设计新的甘特图](#new-gantt-chart-redesign)
* [内置报表包含更新的描述](#built-in-reports-contain-updated-descriptions)
* [导出的报表、列表和功能板中的品牌策略](#branding-in-exported-reports-lists-and-dashboards)
* [改进了复制任务和移动任务或问题时的功能](#improvements-when-copying-tasks-and-moving-tasks-or-issues)
* [资源预算小时报表的新分组：分配日期](#new-grouping-for-resource-budgeted-hour-reports-allocation-date)
* [资源计划器改进](#resource-planner-improvements)
* [移动设备改进](#mobile-improvements)
* [Workfront与Slack集成](#workfront-integration-with-slack)
* [Outlook 365改进](#outlook-365-improvements)
* [API更改](#api-changes)

## 主页区域（更新了“我的工作区域”） {#home-area-updated-my-work-area}

>[!NOTE]
在17.3版本中，此功能将不会发布到生产环境；它将在2018年初之前保持“预览”状态。

新的“主页”区域为“我的工作”区域中当前可用的相同数据提供了一个备用的增强视图。 “主页”区域与“我的工作”区域相比具有以下优势：

* 更简单直观的界面
* 增强的性能

以下功能在“我的工作”区域中可用，但尚未在“主页”区域中实施：

* 查看个人日历
* 使用富文本格式更新任务和问题
* 批准校样
* 查看您提交以供审批的工作列表
* 在项目上创建临时问题
* 仅查看已委派给您的批准

有关使用新主页区域的详细信息，请参阅 [使用主页区域](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/use-the-home-area.md).

## 更新了布局模板以支持主区域 {#updated-layout-template-to-support-the-home-area}

>[!NOTE]
在17.3版本中，此功能将不会发布到生产环境；它将在2018年初之前保持“预览”状态。

作为Workfront管理员，您可以通过配置分配给用户的布局模板来确定组织中的用户是否具有“主页”区域的访问权限。 未分配布局模板的用户始终可以访问主页区域。

有关更多信息，请参阅“创建和管理布局模板”中的“自定义主页”。

## 敏捷看板  {#kanban-for-agile}

除了已支持的Scrum灵活方法之外，Agile团队现在还可以在Workfront中使用看板方法。

Workfront中的Scrum和Kanban灵活方法在以下方面有所不同：

**在Workfront中使用看板的好处**

* 在看板敏捷展示板上显示积压。

   有关更多信息，请参阅中的。

* 将积压工作中的物料配置为当其他物料移动到等于“完成”的状态时，自动添加到看板敏捷文章板。

   有关更多信息，请参阅 [配置要自动从积压工作中添加的文章](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-kanban.md#configur5) in [配置看板](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-kanban.md).

* 配置要在看板敏捷展示板上显示的在制品(WIP)限制。

   有关更多信息，请参阅 [配置在进工作(WIP)限制](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-kanban.md#configur4) in [配置看板](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-kanban.md).

**在Workfront中使用Scrum的好处**

* 将一组文章添加到敏捷迭代中，并为该迭代创建一个文章板。
* 包括Scrum文章展示板上的问题。
* 包括有关敏捷团队积压的问题。

   有关更多信息，请参阅 [配置在向小版本添加工作项时如何应用日期](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-scrum.md#configur5) in [配置Scrum](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-scrum.md).

* 子任务可显示在Scrum文章展示板上。
* 查看燃耗图，以查看迭代期间文章的进度。

   有关更多信息，请参阅 [敏捷燃耗图概述](../../../../agile/use-scrum-in-an-agile-team/burndown/burndown-chart-overview.md).

有关为敏捷团队启用和配置看板的详细信息，请参阅 [确定灵活方法](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/create-an-agile-team.md#deciding) in [创建敏捷的团队](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/create-an-agile-team.md).

## 包括针对敏捷团队的积压工作问题 {#include-issues-on-the-scrum-backlog-for-an-agile-team}

>[!NOTE]
此功能已于2017年11月14日从生产环境中删除。 计划于2018年初重新引入预览环境，以增强设计并提高稳定性。 它将在2018.1版本的生产环境中提供。

现在，在使用Scrum灵活方法时，您可以包括敏捷团队的积压问题（使用看板方法时，敏捷团队的积压问题不会显示在问题中）。 现有的Scrum敏捷团队必须启用此功能，才能包含问题。 在2017.3版本发布后，Scrum敏捷团队的积压工作中会自动包含问题。

在进行此项更改之前，只能将任务添加到积压工作中。 如果要添加问题，必须先将问题转换为任务，然后才能添加该问题。

由于您现在不仅可以访问积压工作中的任务，因此以前对积压工作可用的任何自定义任务视图都将作为自定义积压工作项目视图复制并添加到积压工作中。

有关使用积压工作问题的信息，请参阅  [管理敏捷积压](../../../../agile/work-in-an-agile-environment/manage-the-agile-backlog.md).

有关如何在积压的敏捷Scrum团队中解决启用问题的信息，请参阅  [配置在向小版本添加工作项时如何应用日期](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-scrum.md#configur5) in [配置Scrum](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-scrum.md).

## 包括Scrum Agile Story板上的问题 {#include-issues-on-the-scrum-agile-story-board}

>[!NOTE]
此功能已于2017年11月14日从生产环境中删除。 计划于2018年初重新引入预览环境，以增强设计并提高稳定性。 它将在2018.1版本的生产环境中提供。

现在，在使用Scrum敏捷方法时，您可以在故事板上包含问题。

有关更多信息，请参阅 [在敏捷文章展示板上配置状态列](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-scrum.md#configur2) in [配置Scrum](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-scrum.md).

## 将分组和过滤器应用于敏捷团队的积压工作 {#apply-groupings-and-filters-to-the-backlog-for-an-agile-team}

>[!NOTE]
此功能已于2017年11月14日从生产环境中删除。 计划于2018年初重新引入预览环境，以增强设计并提高稳定性。 它将在2018.1版本的生产环境中提供。

“分组”和“过滤器”选项现在对敏捷积压工作可用，允许您按分组组织积压工作，以及过滤特定任务和问题。

在进行此更改之前，您可以对敏捷积压的视图应用视图。

有关更多信息，请参阅  [管理敏捷积压](../../../../agile/work-in-an-agile-environment/manage-the-agile-backlog.md) in  [管理敏捷积压](../../../../agile/work-in-an-agile-environment/manage-the-agile-backlog.md).

## 更新和电子邮件的富文本格式 {#rich-text-formatting-for-updates-and-emails}

>[!NOTE]
您在“预览”环境中所做的格式更改可能会恢复为无格式状态。

现在，您可以通过设置对Workfront对象的注释和更新的格式来强调重要信息。 

使用富文本工具，您可以对文本应用格式属性、创建项目符号和编号列表，以及向其他资源添加超链接。

应用于更新流中注释的格式也会显示在更新电子邮件通知中。 要了解有关设置注释格式的更多信息，请参阅 [更新工作](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

## 在预@Tagging环境中返回增强的功能 {#enhanced-tagging-functionality-returns-in-the-preview-environment}

您可以再次使用@符号在“预览”环境中所有对象的更新流中标记其他用户。 过去，@tagging在更新流中置入标记用户的名字和姓氏。 现在，增强的@tagging功能仅显示用户的名字。 要了解有关在更新中标记用户的更多信息，请参阅 [更新时标记其他人](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/tag-others-on-updates.md).

## 更新流中的过滤器系统更新现在会跨对象持续保留 {#filter-system-updates-in-the-update-stream-is-now-persistent-across-objects}

过滤器系统更新选项现在会在整个Workfront站点的对象中持续存在。 这允许您隐藏系统更新，并仅查看更新流中某个对象上的用户注释，并让该设置在您浏览其他对象时保持不变。

在进行此更改之前，您必须在浏览Workfront站点时，选择过滤掉每个对象的系统更新。

有关更多信息，请参阅 [更新工作](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

## 在利用率报表中可视化数据 {#visualize-data-in-the-utilization-report}

 您现在可以在图表视图中查看利用率信息。 

有关更多信息，请参阅 [资源利用率报告概述](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) in [资源利用率报告概述](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## 利用率报表性能改进 {#utilization-report-performance-improvement}

>[!NOTE]
此功能已在测试版最终发布后的补丁中发布。

现在，运行利用率报表时，系统会提示您在运行报表之前应用过滤器。 此更改可确保尽可能快地在“利用率”报表中生成最相关的信息。

有关运行利用率报表的详细信息，请参阅 [资源利用率报告概述](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) in [资源利用率报告概述](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## 文档增强功能：简化的界面 {#document-enhancements-streamlined-interface}

现在，将文档添加到Workfront的用户体验更加简单和直观。 现在，您可以从文件系统上传文档、请求文档或从第三方应用程序(如Google或Dropbox)链接文件，所有这些操作都可以通过简单的下拉菜单完成。 

以前，可通过启动“添加文档”对话框来使用这些选项。 

有关更多信息，请参阅以下信息：

* [从文件系统将文档添加到Adobe Workfront](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/add-documents-from-file-system.md)
* [请求文档](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/request-a-document.md)
* [从外部应用程序链接文档](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md) 

>[!NOTE]
根据这项更改，从剪贴板粘贴图像或文档的选项不再可用。

## Workfront中的校对增强功能 {#proofing-enhancements-within-workfront}

* [改进了用户体验和其他功能](#improved-user-experience-and-additional-functionality)
* [直接从校样查看器共享](#share-directly-from-the-proofing-viewer)
* [配置默认校样角色](#configure-default-proof-roles)

### 改进了用户体验和其他功能 {#improved-user-experience-and-additional-functionality}

除了在Workfront中创建校样时改善的用户体验之外，现在还提供以下其他功能：

* 将多个图像合并到单个校样中。
* 以多分辨率校样网站（可以将多个分辨率创建为单个校样，或将多个分辨率组合为单个校样）。
* 在上传过程中编辑文件名。
* 在校样创建表单中包含自定义字段。
* 添加自定义消息以校样电子邮件通知。
* 其他校样设置 
* 校样URL时进行实时错误验证（以前，您必须等待几分钟才能显示错误）

有关更多信息，请参阅。

>[!NOTE]
 使用自动工作流创建新校样时，不支持将用户从一个阶段移动到另一个阶段进行拖放。 而是从一个步骤中删除用户，然后将其添加到另一个步骤。

*2018.1版中将重新引入使用拖放将用户从一个步骤移动到另一个步骤的选项。*

### 直接从校样查看器共享 {#share-directly-from-the-proofing-viewer}

现在，您可以直接从校样查看器与特定的Workfront用户共享。

>[!NOTE]
此功能仅适用于新校样（2017.3版本后创建的校样）以及与Workfront Proof Premium帐户集成的Workfront实例。

在进行此更改之前，您只能通过创建链接，然后与用户共享该链接来共享。 

有关更多信息，请参阅 [在Adobe Workfront中共享验证](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/share-a-proof-in-workfront.md) in [在Adobe Workfront中共享验证](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/share-a-proof-in-workfront.md).

### 配置默认校样角色 {#configure-default-proof-roles}

您现在可以配置新用户和来宾用户在Workfront系统中对新校样具有的默认校样角色。 

这是与用户共享校样时，在校样上为用户分配的默认角色。 

## Workfront校样和Workfront中的校样增强功能 {#proofing-enhancements-within-both-workfront-proof-and-workfront}

* [在HTML5视频校样查看器中重新启动和跳过（键盘快捷键）](#restart-and-skip-in-html5-video-proofing-viewer-keyboard-shortcuts)
* [HTML5校对查看器更新](#html5-proofing-viewer-updates)

### 在HTML5视频校样查看器中重新启动和跳过（键盘快捷键） {#restart-and-skip-in-html5-video-proofing-viewer-keyboard-shortcuts}

现在，HTML5校对视频查看器中提供了键盘快捷键，允许您从开头重新启动视频，并跳到视频结尾。

有关可用键盘快捷键的更多信息，请参阅 [Workfront校样查看器中的键盘快捷键](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/review-proofs-wpv/keyboard-shortcuts.md).

### HTML5校对查看器更新 {#html5-proofing-viewer-updates}

HTML5查看器现在支持静态校样。

在进行此项更改之前，HTML5查看器仅支持视频校样。 

HTML查看器在校对静态内容时包含以下新功能：

* 在单个视图中时，在多个页面上使用标记进行单个注释

   以前，仅当在“连续”视图或“杂志”视图中时才可能出现这种情况

* 通过校样缩略图导航校样

   * 轻松识别正在审阅的证明部分。 这一点很重要，尤其是当用户使用较大格式校样和较长的网页时，或者为了查看详细信息，随时需要更大的缩放级别时。
   * 更改缩放级别
   * 平移内容

* 在测量工具中指定自定义值
* 在Workfront校样的校样查看器中对校样内的文本添加注释时，您可以包含用于指示文本应加粗体、斜体和下划线的选项。

HTML5查看器尚不支持现有Flash查看器中当前提供的所有功能。 以下功能当前不可用，但将包含在未来版本中：

* 富媒体文件支持
* 比较模式（视频和静态）
* 过滤注释（视频和静态）
* 查看文档中的超链接（静态）
* 翻译（视频和静态）
* 显示当前正在处理校样的用户的状态指示器
* 共享校样

有关HTML5查看器中校样静态校样的更多信息，请参阅。

作为Workfront校样中的Workfront管理员，您可以确定贵组织中的用户是否有权访问用于视频校样的新HTML5校样查看器。

## 重新设计新的甘特图 {#new-gantt-chart-redesign}

新的甘特图包括以下改进：

* 新的图标和标记
* 用于放大和缩小特定时间范围的新选项
* 图表列表部分中的任务单元格较小
* 重新设计了设置、打印和切换到“预计日期”的选项。

有关在甘特图中配置选项的更多信息，请参阅 [配置信息在甘特图中的显示方式](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/configure-info-on-gantt-chart.md). 

## 内置报表包含更新的描述 {#built-in-reports-contain-updated-descriptions}

我们更新了Workfront中系统报表的描述，以包含有关报表类型和所包含字段的信息。  

在进行此项更改之前，我们的大多数内置报表都没有说明或非常有限的报表。

有关内置报表的更多信息，请参阅 [使用Adobe Workfront内置报表](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/use-workfront-built-in-reports.md).

## 导出的报表、列表和功能板中的品牌策略 {#branding-in-exported-reports-lists-and-dashboards}

>[!NOTE]
此功能当前并非在预览环境中的所有群集上都可用。

如果您要在Workfront中使用品牌策略，则您在全局导航栏中使用的徽标现在包含在从Workfront导出的.pdf文件中。

以下.pdf文件将在导出的文档中包含贵组织的徽标：

* 导出的列表
* 导出和传送的报表
* 打印的功能板

有关从Workfront导出数据的更多信息，请参阅 [导出数据](../../../../reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/export-data.md).

## 改进了复制任务和移动任务或问题时的功能 {#improvements-when-copying-tasks-and-moving-tasks-or-issues}

我们改进了复制任务或移动任务或问题的方式，以便更轻松地为复制或移动的任务或问题选择父项。 例如，在复制任务时选择父项时，您现在可以看到任务的层次结构，其父项 — 子项关系，以及在具有大量任务的项目中搜索父项。

进行此更改之前， **选择父项** 步骤，且任务的层次结构在任务列表中不可见。

有关复制任务的详细信息，请参阅 [复制和复制任务](../../../../manage-work/tasks/manage-tasks/copy-and-duplicate-tasks.md).

有关移动问题的更多信息，请参阅 [移动问题](../../../../manage-work/issues/manage-issues/move-issues.md).

## 在“审批设置”区域中新增了用于回调请求的配置 {#new-configuration-for-recalling-requests-in-the-approval-settings-area}

我们在系统级别的“批准设置”区域中引入了新设置，以允许Workfront管理员决定是否允许用户撤回其第一个状态为待批准的问题或请求。 如果允许召回，则删除问题；如果不允许召回，则当问题的第一个状态处于待批准状态时，用户将看不到“召回”按钮。

在进行此项更改之前，始终允许回顾该问题。 当撤回批准时，完全绕过批准，将问题置于首个状态，且未附加任何批准。

有关批准设置的更多信息，请参阅 [配置全局批准设置](../../../../administration-and-setup/customize-workfront/configure-approval-milestone-processes/establish-approval-settings.md). 

>[!NOTE]
此功能发布后，默认情况下将禁用此选项。 目前，所有组织默认启用了回顾问题功能。 发布此功能时，Workfront管理员必须手动启用此设置，以保留Workfront中的功能。

## 资源预算小时报表的新分组：分配日期 {#new-grouping-for-resource-budgeted-hour-reports-allocation-date}

我们添加了在生成“资源预算小时”报表时按分配日期对结果进行分组的功能。

在进行此更改之前，您能够在报表视图中显示分配日期，并在过滤器中使用该日期，但不能在分组中使用此字段。

有关分配日期的详细信息，请参阅 [Adobe Workfront术语表](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).

有关构建报表的更多信息，请参阅 [创建自定义报表](../../../../reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/create-custom-report.md).

## 资源计划器改进 {#resource-planner-improvements}

* [资源计划员：按FTE显示数据](#resource-planner-show-data-by-fte)
* [资源计划员：按周和季度显示数据](#resource-planner-show-data-by-week-and-quarter)
* [资源计划员：按用户查看](#resource-planner-view-by-user)
* [资源计划员：拖放项目以建立优先级](#resource-planner-drag-and-drop-projects-to-establish-priority)
* [资源计划员：将资源计划器中的数据导出到Excel](#resource-planner-export-the-data-in-the-resource-planner-to-excel)

### 资源计划员：按FTE显示数据 {#resource-planner-show-data-by-fte}

您现在可以在资源计划器中按FTE显示资源的分配和可用性。 在进行此更改之前，您只能以小时为单位显示值。

有关使用资源计划员的详细信息，请参阅 [资源计划员概述](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

### 资源计划器：按周和季度显示数据 {#resource-planner-show-data-by-week-and-quarter}

您现在可以更改资源计划员按周或季度查看的时间范围间隔。 在进行此项更改之前，您只能查看资源的分配和可用性，并按月对其进行预算。

有关使用资源计划员的详细信息，请参阅 [资源计划员概述](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

### 资源计划员：按用户查看 {#resource-planner-view-by-user}

现在，您可以先按用户，再按项目、角色和任务，在资源规划器中显示信息。 您还可以显示用户的计划小时数和可用小时数或FTE之间的差异。 在进行此更改之前，您可以按项目和角色在资源计划器中显示信息。

有关使用资源计划员的详细信息，请参阅 [资源计划员概述](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

### 资源计划员：拖放项目以建立优先级 {#resource-planner-drag-and-drop-projects-to-establish-priority}

您现在可以按所需的优先级顺序拖放项目。 在进行此项更改之前，您只能通过手动为项目分配一个数字来确定项目的优先级。

有关使用资源计划员的详细信息，请参阅 [资源计划员概述](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

### 资源计划员：将资源计划员中的数据导出到Excel {#resource-planner-export-the-data-in-the-resource-planner-to-excel}

现在，您可以将资源计划器中的信息导出到Excel文件。

有关使用资源计划员的详细信息，请参阅 [资源计划员概述](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

## 移动设备改进 {#mobile-improvements}

我们添加了从Workfront移动设备应用程序访问和管理项目的功能。 您现在可以使用Workfront移动设备应用程序执行以下操作：

* 访问项目列表
* 访问项目中的任务和子任务列表
* 访问项目问题列表
* 在项目中记录新问题

您可以在更新Workfront移动设备应用程序时安装此功能。 更新将于2017年11月在Apple和Android移动商店中提供。

## Workfront与Slack集成 {#workfront-integration-with-slack}

>[!NOTE]
Slack集成当前不可用。 它将于2017年11月在您的生产环境中使用。

我们将在Workfront和Slack之间启动新集成。 如果贵组织已在使用Slack进行通信，您现在可以将其与Workfront集成，并执行常见的Workfront操作，而无需将通信渠道留在Slack中。 您现在可以从Slack帐户执行以下操作：

* 在Workfront中搜索项目
* 访问工作和批准列表
* 创建任务
* 创建问题
* 订阅与您共享的链接中指向该项目的任何项目
* 将与您共享的链接中的任务和问题分配给它们
* 批准您的工作
* 访问收藏夹和最近的项目列表

有关从Workfront访问Slack的更多信息，请参阅 [将Workfront与Slack结合使用。](https://support.workfront.com/hc/en-us/sections/115000458033)

## Outlook 365改进 {#outlook-365-improvements}

我们对Outlook 365的Workfront插件进行了以下改进：

* 在Workfront中向项目添加任务或问题：现在，您可以使用Outlook 365加载项将电子邮件转换为Workfront中的任务或问题。 在此过程中，您可以指定要将任务或问题添加到的项目，以及被分派人和到期日期。 在进行此增强之前，您只能向请求队列提交请求，或从Outlook 365将个人任务添加到“工作方式”列表。 
* 在原始电子邮件中保留指向Workfront对象的链接，该电子邮件已转换为任务、问题或请求：将Outlook 365中的电子邮件转换为任务、问题或请求时，Outlook 365会保留指向该任务或问题的链接，该链接是从原始电子邮件中转换的。 在进行此更改之前，Outlook中未显示电子邮件是已转换为任务还是已作为请求提交。 

   有关将电子邮件转换为Outlook 365中的任务或问题的详细信息，请参阅 [将Outlook电子邮件作为任务或问题添加到项目中](../../../../workfront-integrations-and-apps/using-workfront-with-outlook/add-outlook-email-to-project-as-task-or-issue.md).

## API更改 {#api-changes}

* [API 8现已可用](#api-8-now-available)
* [已删除和已弃用的API版本](#removed-and-deprecated-versions-of-the-api)
* [2017.3测试版最终发行活动](#updated-message-format-for-event-subscriptions)
* [重试无法交付的消息的事件订阅](#event-subscription-retries-for-undeliverable-messages)

### API 8现已可用 {#api-8-now-available}

Workfront API版本8现已可用，为Workfront集成提供了新的更新资源。

有关对Workfront API所做更改的列表，请参阅 [API版本8的更新](../../../../wf-api/api/new-api-version-8-updates.md).

### 已删除和已弃用的API版本 {#removed-and-deprecated-versions-of-the-api}

### 更新了事件订阅的消息格式

为了为包含Workfront事件订阅API的集成提供更多有用信息，我们通过包含与这些资源关联的旧值和新值，更改了受支持资源的出站消息格式。 为避免失败，您使用Workfront事件订阅API的任何集成都需要更新新格式，如 [事件订阅API](../../../../wf-api/general/event-subs-api.md).

### 重试无法交付的消息的事件订阅 {#event-subscription-retries-for-undeliverable-messages}

Workfront事件订阅框架现在提供了一种机制，用于处理无法交付到客户端点的事件触发的出站消息。 为确保持续投放消息，客户应确保正确设置使用事件订阅出站消息的任何端点。 有关更多信息，请参阅 [事件订阅重试](../../../../wf-api/api/event-sub-retries.md).
