---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2017.3 Beta 2发布活动
description: 本页介绍了2017.3 Beta 2版本预览环境中最近提供的所有更改。 此页面上的功能已于2017年8月23日在预览环境中提供。 该版本将于2017年11月初在“生产”环境中提供。
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: f3293166-ef91-4623-828b-9530d746296d
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '825'
ht-degree: 0%

---

# 2017.3 Beta 2发布活动

本页介绍了2017.3 Beta 2版本预览环境中最近提供的所有更改。 此页面上的功能已于2017年8月23日在预览环境中提供。 该版本将于2017年11月初在“生产”环境中提供。

>[!IMPORTANT]
>
> 此页面上描述的功能在生产环境中可用之前可能会发生更改。

有关2017.3版中所做所有更改的列表，请参阅  [2017.3发布活动概述](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2017.3-release-activity/2017.3-release-activity-overview.md).

2017.3 Beta 2版本包含面向Workfront管理员和其他用户的增强功能：

**适用于管理员**

* [按阶段激活限制对工作流的访问(Workfront Proof)](#restrict-access-to-workflows-by-stage-activation-workfront-proof)

**适用于所有用户**

* [用于更改视图的资源规划者选项](#resource-planner-option-to-change-the-view)
* [在项目的利用率报告中过滤内容](#filter-content-within-a-utilization-report-on-a-project)
* [在项目的利用率报告中查看成本信息](#view-cost-information-in-the-utilization-report-on-a-project)
* [为用户订阅和取消订阅项目](#subscribing-and-unsubscribing-users-to-items)
* [在报告或视图中查看订户列表](#viewing-the-subscriber-list-in-a-report-or-view)
* [通信电子邮件的新外观](#new-look-for-communication-emails)

## 用于更改视图的资源规划者选项 {#resource-planner-option-to-change-the-view}

您现在可以在资源规划程序中按工作角色查看资源分配和可用性。 选择此选项时，您可以首先按工作角色查看资源规划者，然后展开每个工作角色以显示与其关联的项目，然后展开项目以显示与工作角色和项目关联的用户。 此视图将让您更容易先预算所有工作角色，无论他们与什么项目相关联。

在此更改之前，您只能依次按项目、工作角色和用户查看资源规划者中的信息。

有关资源规划程序中的计划资源的详细信息，请参阅 [资源规划者概述](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

## 报告列表上的信息板信息

>[!NOTE]
>
已在预览中暂时禁用此功能。

“功能板”字段现在可用于报表对象的报表和列表。 该字段在报表对象的报表和列表的视图和过滤器中可用。 添加到视图后，它会显示已添加报告的功能板列表。

在此更改之前，您看不到某个报表是否列在功能板上。 有关管理报告的详细信息，请参见 [访问和组织报告](../../../../reports-and-dashboards/reports/report-usage/access-organize-reports.md) 在 [访问和组织报告](../../../../reports-and-dashboards/reports/report-usage/access-organize-reports.md).

## 在项目的利用率报告中过滤内容 {#filter-content-within-a-utilization-report-on-a-project}

现在，您可以筛选在项目的利用率报告中显示的内容。

有关更多信息，请参阅 [资源利用率报表概览](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) 在  [资源利用率报表概览](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## 在项目的利用率报告中查看成本信息 {#view-cost-information-in-the-utilization-report-on-a-project}

现在，除了小时信息外，您还可以在利用率报表中显示成本信息。

在此更改之前，利用率报告中仅提供小时信息。

有关更多信息，请参阅 [资源利用率报表概览](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) 在  [资源利用率报表概览](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## 为用户订阅和取消订阅项目 {#subscribing-and-unsubscribing-users-to-items}

通过为经理和同事订阅您具有“管理”和“共享”权限项目的更新流，您可以让他们持续了解您的工作进展。

当用户订阅或退订项目时，将自动对项目的更新流进行记录。

订阅后，每当对订阅对象的更新流进行注释时，用户会收到应用程序内通知。 此外，订户可以选择接收电子邮件和移动通知。

要了解有关为用户订阅和取消订阅对象的更多信息，请参阅， [订阅Adobe Workfront中的项目](../../../../workfront-basics/using-notifications/subscribe-to-items-in-workfront.md) 在   [订阅Adobe Workfront中的项目](../../../../workfront-basics/using-notifications/subscribe-to-items-in-workfront.md).

## 在报告或视图中查看订户列表 {#viewing-the-subscriber-list-in-a-report-or-view}

通过将“订阅者”字段添加到报告或视图，您可以快速查看谁订阅了项目、任务或问题。 要了解有关将字段添加到报表或视图的更多信息，请参阅 [Adobe Workfront术语表](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).

## 通信电子邮件的新外观 {#new-look-for-communication-emails}

“通信”电子邮件的外观和感觉已更新，为您提供了对象上通信的更多上下文。 您现在可以快速关注评论会话并查看通信中包含的人员。

有关详细信息，请参阅， [Adobe Workfront通知](../../../../workfront-basics/using-notifications/wf-notifications.md) 在  [Adobe Workfront通知](../../../../workfront-basics/using-notifications/wf-notifications.md).

## 按阶段激活限制对工作流的访问(Workfront Proof) {#restrict-access-to-workflows-by-stage-activation-workfront-proof}

>[!NOTE]
>
仅当使用独立的Workfront Proof应用程序时，此选项才可用；当使用与Workfront集成的Workfront Proof实例时，此选项不可用。

在Workfront Proof中，您现在可以配置与给定阶段关联的用户何时能够看到具有自动工作流的验证。

您可以将验证配置为对用户可见：

* 创建验证后。
* 仅当与用户关联的阶段处于活动状态后，才会执行该操作。 
