---
title: 查看使用特定自定义字段或小部件的所有报表
description: 您可以在“自定义Forms”区域中添加自定义视图，以显示哪些报表正在使用特定自定义字段或构件。 在需要编辑或删除字段或构件时，此功能非常有用，因为它可能已在一个或多个报表中实施。 评估这些报告是否需要调整才能保持正常工作很重要。
author: Lisa
feature: System Setup and Administration, Custom Forms
role: Admin
exl-id: eaafe79b-bdbc-4fb9-b449-23e5a4bc455a
source-git-commit: 15ac51cc13eeb57d2de194a9a6ceec7683acfbe6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '750'
ht-degree: 0%

---

# 查看使用特定自定义字段或小部件的所有报表

您可以在“自定义Forms”区域中添加自定义视图，以显示哪些报表正在使用特定自定义字段或构件。 在需要编辑或删除字段或构件时，此功能非常有用，因为它可能已在一个或多个报表中实施。 评估这些报告是否需要调整才能保持正常工作很重要。

有关自定义表单中的自定义字段和小部件的信息，请参阅[创建自定义表单](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/form-designer/design-a-form/design-a-form.md)。

## 访问要求

+++ 展开以查看本文中各项功能的访问要求。

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td>Adobe Workfront包</td> 
   <td><p>任何</p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>Adobe Workfront许可证</td> 
   <td><p>标准</p>
       <p>规划</p></td>
  </tr> 
  <tr> 
   <td>访问级别配置</td> 
   <td> <p>对自定义表单的管理访问权限</p> </td> 
  </tr>  
 </tbody> 
</table>

有关信息，请参阅Workfront文档中的[访问要求](/help/quicksilver/administration-and-setup/add-users/access-levels-and-object-permissions/access-level-requirements-in-documentation.md)。

+++

## 列出使用特定自定义字段或小部件的报表

{{step-1-to-setup}}

1. 在左侧面板中，单击&#x200B;**自定义Forms**。
1. 单击&#x200B;**字段**&#x200B;可显示一个报告，其中列出了Workfront实例中的所有自定义字段和小部件。

1. 单击&#x200B;**视图**&#x200B;菜单，然后检查列表中是否包含&#x200B;**报表**&#x200B;列（不是此选项卡上的默认列）的任何自定义视图。

   在“报表”列中，您可以看到哪些报表正在使用系统中添加到自定义表单的每个自定义字段和小部件。 有人可能已创建包含&#x200B;**报表**&#x200B;列的视图。

1. 如果未看到包含&#x200B;**报表**&#x200B;列的视图，请创建包含该列的新视图：

   1. 单击&#x200B;**视图**&#x200B;菜单，然后单击&#x200B;**新建视图**。

   1. 在出现的&#x200B;**新视图**&#x200B;页面上，在左上角附近的框中，将&#x200B;**新参数视图**&#x200B;替换为视图的描述性名称，如&#x200B;*字段和小部件*。

   1. 单击右下角附近的&#x200B;**添加列**。
   1. 在左上角附近显示的&#x200B;**在此列显示**&#x200B;框中，开始键入&#x200B;*报告*，然后在该框下面的列表中选择&#x200B;**报告**。

   1. （视情况而定）如果要将刚刚添加的&#x200B;**报表**&#x200B;列移动到其他水平位置，请将其标题拖动到页面底部的&#x200B;**列预览**&#x200B;区域。

   1. 单击&#x200B;**完成**，然后单击&#x200B;**保存视图**。

1. 单击&#x200B;**视图**&#x200B;下拉菜单，然后选择刚刚创建的自定义视图的名称。
1. 在&#x200B;**Name**&#x200B;列中，查找您计划编辑或删除的自定义字段或小组件，然后查看该行的&#x200B;**报表**&#x200B;列，以查看哪些报表使用它（如果有）。

   要查找此列的信息，Workfront将搜索所有报表过滤器、视图、分组中的自定义字段和小部件。

   如果您看到加号，则可以单击该文本行以显示一个框，其中列出了使用该字段或小部件的所有附加报表。

   >[!NOTE]
   >
   >此工具的初始加载时间可能为10秒到2.5分钟，具体取决于系统中的数据量。

   >[!TIP]
   >
   >如果没时间调查使用该自定义字段或小部件的报告，可以单击导出创建列出它们的文件。 如果您拥有使用该字段或小部件的报告，则可与所有人共享此文件，并讨论需要进行的更改、更改对报告可能产生的影响以及需要采取哪些措施来确保报告继续正常工作。
   >
   >此视图也可在参数报表中使用：
   >      
   > 1. 在主菜单中，单击&#x200B;**报表**。
   > 1. 在左上角附近，单击&#x200B;**新建报表**，然后在显示的列表中单击&#x200B;**参数**。
   > 1. 单击右下角附近的&#x200B;**添加列**。
   > 1. 在左上角附近显示的&#x200B;**在此列显示**&#x200B;框中，开始键入&#x200B;*报告*，然后在该框下面的列表中选择&#x200B;**报告**。
   > 1. （视情况而定）如果要将刚刚添加的&#x200B;**报表**&#x200B;列移动到其他水平位置，请将其标题拖动到页面底部的&#x200B;**列预览**&#x200B;区域。
   > 1. 单击&#x200B;**完成**，然后单击&#x200B;**保存+关闭**。
   > 1. 为报表键入一个描述性名称，如&#x200B;*字段和小部件*。
