---
content-type: release-notes
keywords: 注释，每季，更新
navigation-topic: 2021-4-release-activity
title: 21.4版本概述
description: 本页介绍了Adobe Workfront Classic的功能以及21.4版本中包含的新Adobe Workfront Experience。 帮助您提高工作效率和加强协作。[为发行版提供营销一体版]
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 0897b269-c6f3-4b63-8956-b7f9fbe0a553
source-git-commit: 5d7ff744ed0721ffa6d793a224226f28a76c57a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4669'
ht-degree: 0%

---

# 21.4版本概述

本页介绍了Adobe Workfront Classic的功能以及21.4版本中包含的新Adobe Workfront Experience。

<!--
<MadCap:conditionalText data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
to help you unlock productivity and collaboration.
</MadCap:conditionalText>
-->

<!--
<MadCap:conditionalText data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
[Marketing one-liner for the release]
</MadCap:conditionalText>
-->

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">These enhancements are currently available in the Preview environment. As the 21.4 release nears its planned Production release the week of October 4, 2021
<MadCap:conditionalText data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
in October 2021
</MadCap:conditionalText>
, this page will be updated with all functionality included with 21.4.</p>
-->

这些增强功能已在2021年10月4日这一周的生产环境中提供。

<!--
<MadCap:conditionalText data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
These enhancements are currently available in the Preview environment and will be made available in the Production environment the week of October 4, 2021
<MadCap:conditionalText data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
,
</MadCap:conditionalText>
</MadCap:conditionalText>
-->

<!--
<MadCap:conditionalText data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
unless otherwise specifiedthe week of May 10, 2021.
</MadCap:conditionalText>


For specific release dates and times for each cluster, see the [Adobe Workfront status page](https://status.adobe.com/en/products/5943) on [status.adobe.com](http://status.adobe.com/). You must log in to see specific release times.

-->

## Adobe Workfront增强功能

* [管理员增强功能](#administrator-enhancements)
* [Agile增强功能](#agile-enhancements)
* [项目增强功能](#project-enhancements)
* [资源管理增强功能](#resource-management-enhancements)
* [报表增强功能](#reporting-enhancements)
* [请求增强功能](#requests-enhancements)
* [校对增强功能](#proofing-enhancements)
* [集成增强功能](#integration-enhancements)
* [移动增强功能](#mobile-enhancements)
* [其他增强功能](#other-enhancements)

### 管理员增强功能 {#administrator-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>功能</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>发布日期和环境</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#for" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">对于管理员：查看哪些组与审批流程关联</a> </p> <p>为了帮助您找出哪些组与系统中的审批流程相关联，我们已在“设置”的“审批”页面的“标准”视图中添加了“组名称”列。 现在，您无需创建自定义视图即可查看此信息。</p> </td> 
   <td> <p><b>在以下日期可用：</b> </p> <p>预览版本： 2021年9月9日<br></p> <p>生产版本：随21.4版一起提供</p> <p><strong>在以下环境中可用：</strong> </p> <p>新的Adobe Workfront体验 </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">管理员的新增功能：组可以配置自己的时间表和小时首选项</a> </p> <p>在大型组织中，某些组可能需要单独配置时间表和小时首选项以适合其独特的工作流，而不是继承由系统级别管理员配置的首选项。 现在，Workfront管理员可以解锁系统中所有组的时间表和小时首选项，以便他们能够自行配置。</p> <p>最近还增加了用于项目首选项以及任务和问题首选项的功能。</p> </td> 
   <td> <p><b>在以下日期可用：</b> </p> <p>预览版本： 2021年9月9日<br></p> <p>生产版本：随21.4版一起提供 <span style="color: #ff0000;">（最初仅在生产环境中提供给群集4上的客户）</span></p> <p><strong>在以下环境中可用：</strong> </p> <p>新的Adobe Workfront体验 </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new2" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Workfront管理员的新增功能：在新的Workfront Experience中为自动配置的用户配置布局模板</a> </p> <p>现在，您可以在新的Workfront Experience中为自动配置用户配置布局模板。 在用于映射用户属性的Workfront“用户属性”下拉菜单（“设置”&gt;“系统”&gt;“单点登录”）中，现在有新的“新布局模板”菜单项可用于进行此配置。 以前，您只能在Workfront Classic中为自动配置用户配置布局模板。</p> </td> 
   <td> <p><b>在以下日期可用：</b> </p> <p>预览版本： 2021年9月9日<br></p> <p>生产版本：随21.4版一起提供</p> <p><strong>在以下环境中可用：</strong> </p> <p>新的Adobe Workfront体验 </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new3" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">新字段显示您的用户所属的组</a> </p> <p>现在，可以轻松确定您的用户属于哪些组。 在列出用户的报表或视图中，可以使用新的“其他组”字段创建列。 此字段列出每个用户所属的组。</p> </td> 
   <td> <p><b>在以下日期可用：</b> </p> <p>预览版本： 2021年9月9日<br></p> <p>生产版本：随21.4版一起提供</p> <p><strong>在以下环境中可用：</strong> </p> <p>新的Adobe Workfront体验 </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#blueprin" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Blueprint详细信息页面现在显示图像</a> </p> <p>现在，每个Blueprint的详细信息页面会显示与Blueprint一起安装的项目模板的图像。 图像提供了Blueprint内容的预览，以便您了解将要安装的内容。 您可以选择在浏览器中预览完整图像或下载图像。</p> </td> 
   <td><strong>在以下日期可用：</strong> <p>预览版本： 2021年9月9日<br></p> <p>生产版本：随21.4版一起提供</p> <p><strong>在以下环境中可用：</strong> </p> <p>新的Adobe Workfront体验 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#blueprin2" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">新问题的Blueprint偏好设置</a> </p> <p>现在为某些Blueprint提供了新的问题偏好设置。 它们默认安装，但在配置安装详细信息时，可以选择退出安装首选项。</p> <p>首选项包括队列主题组、队列主题和路由选择规则，用于在提交问题或请求时收集正确的信息，并将问题或请求发送到正确的工作角色或团队。 使用首选项有助于在项目中捕获新问题或请求的方式创建一致性。</p> <p>请注意，使用这些首选项不会将从模板创建的项目加入请求队列。</p> </td> 
   <td><strong>在以下日期可用：</strong> <p>预览版本： 2021年9月9日<br></p> <p>生产版本：随21.4版一起提供</p> <p><strong>在以下环境中可用：</strong> </p> <p>新的Adobe Workfront体验 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new4" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">组管理员的新增功能：查看和管理组最近删除和还原的项目</a> </p> <p>我们将继续让您更轻松地在一个位置管理您的组及其关联的对象。 现在，您可以从“组”区域查看和使用组最近删除和还原的项目。 这样，您就不必转至“设置”中的“最近删除”或“最近恢复”区域来管理这些项目。 它会将您正在处理的组项目列表与系统中其他已删除和还原的项目分开。</p> </td> 
   <td><strong>在以下日期可用：</strong> <p>预览版本： 2021年8月26日<br></p> <p>生产版本：随21.4版一起提供</p> <p><strong>在以下环境中可用：</strong> </p> <p>新的Adobe Workfront体验 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new5" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">组管理员的新增功能：组首选项现在会影响组模板</a> </p> <p>现在，可以更轻松地确保您组的项目模板满足您组的需求。 在创建新项目模板时将其分配给组时，该模板会继承组的项目和任务首选项中的各种设置。</p> <p>在与组相关联的项目模板中创建新模板任务时，模板任务会继承组任务首选项中的各种设置。</p> <p>以前，项目模板和项目模板任务从系统级别设置的项目和任务首选项继承这些设置。</p> <p>如果创建没有组的模板或模板任务（例如，从主“模板”页面），则上述设置继承自系统级别的项目和任务首选项。 但是，如果您稍后将组分配给模板或模板任务，则该组的首选项不会影响它。</p> </td> 
   <td> <p>预览版本： 2021年8月26日<br></p> <p>生产版本：随21.4版一起提供</p> <p><strong>在以下环境中可用：</strong> </p> <p>新的Adobe Workfront体验 </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new6" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">管理员的新增功能：了解哪些自定义表单正在使用自定义字段</a> </p> <p>现在，更改自定义表单中的自定义字段变得更轻松。 只需在自定义表单中单击，即可了解同时使用该字段的任何其他自定义表单。 请务必评估这些表单是否需要调整，以便在您做出更改后继续正常工作。</p> </td> 
   <td><strong>在以下日期可用：</strong> <p>预览版本： 2021年8月19日<br></p> <p>生产版本：随21.4版一起提供</p> <p><strong>在以下环境中可用：</strong> </p> <p>新的Adobe Workfront体验 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new7" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">组管理员的新增功能：锁定和解锁组的项目、任务和问题偏好设置</a> </p> <p>现在，您可以确保组及其子组中的每个人都对项目、任务或问题首选项使用相同的设置。 Workfront管理员在系统级别解锁首选项后，您可以对其进行配置，然后为组锁定它。 尽管您仍然可以重新配置锁定的组首选项，但较低子组的管理员无法为其组单独执行此操作。</p> </td> 
   <td><strong>在以下日期可用：</strong> <p>预览版本： 2021年8月12日<br></p> <p>生产版本：随21.4版一起提供</p> <p><strong>在以下环境中可用：</strong> </p> <p>新的Adobe Workfront体验 </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new8" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">组管理员的新增功能：从组区域创建和编辑模板</a> </p> <p>我们将继续让您更轻松地在一个位置管理您的组及其关联的对象。 现在，您可以从“设置”的“组”区域查看和使用组的模板。 这样，您就不必转至“模板”区域来管理组的模板。 而且它将您正在处理的组模板列表与整个系统中的其他组模板列表分开。</p> </td> 
   <td><strong>在以下日期可用：</strong> <p>预览版本： 2021年8月12日<br></p> <p>生产版本：随21.4版一起提供</p> <p><strong>在以下环境中可用：</strong> </p> <p>新的Adobe Workfront体验 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#enter" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">一次在一个附加的自定义表单中输入并保存信息</a> </p> <p>现在，在对象的“详细信息”部分提供信息更加容易：在单个自定义字段或可展开区域（例如“概述”和“财务”）中键入并保存信息，即使对象上的其他自定义表单中的必填字段尚未填写。</p> <p>以前，当您在一个自定义表单或对象的可扩展区域中输入信息时，附加到对象的所有自定义表单都将进入编辑模式，并且必须先完成其所有必填字段，然后才能保存更改。 如果由于必填字段是提供给其他用户而无法完成，则会出现问题。</p> </td> 
   <td><strong>在以下日期可用：</strong> <p>预览版本： 2021年7月22日<br></p> <p>生产版本：随21.4版一起提供</p> <p><strong>在以下环境中可用：</strong> </p> <p>新的Adobe Workfront体验 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new9" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">组管理员的新增功能：创建和管理任何级别组的状态</a> </p> <p>为了更便于组织的所有级别独立管理和控制其工作流，我们引入了为子组创建和管理状态的功能。 </p> </td> 
   <td><strong>在以下日期可用：</strong> <p>预览版本：2021年6月3日（在21.3发行周期内）<br></p> <p>生产版本： 2021年7月22日</p> <p><strong>在以下环境中可用：</strong> </p> <p>新的Adobe Workfront体验 </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new10" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Workfront管理员的新增功能：自行将布局模板从Workfront Classic迁移到新的Workfront Experience</a> </p> <p>为了帮助您在用户转为使用新的Workfront Experience时管理布局模板，我们创建了一个按钮，您可以使用它将Workfront Classic中的布局模板迁移到新Experience，而无需依赖Workfront客户支持。</p> <p>以前，只有Workfront客户支持可以将布局模板从Workfront Classic迁移到新的Workfront Experience。</p> </td> 
   <td><strong>在以下日期可用：</strong> <p>预览版本： 2021年7月1日<br></p> <p>生产版本： 2021年7月15日</p> <p><strong>在以下环境中可用：</strong> </p> <p>新的Adobe Workfront体验 </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#when" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">将模板与组关联时，在队列详细信息和队列主题中选择组审批流程</a> </p> <p>我们在将模板与组关联的过程中添加了一个新选项。 现在，您可以在模板的“队列详细信息”或其中一个队列主题中，为问题选择特定于组的批准流程。</p> <p>在21.3中，当我们添加了将组模板与组关联的功能时，您可以在模板中选择特定于组的批准流程，但无法在模板的“队列详细信息”或“队列主题”中选择该流程。</p> </td> 
   <td><strong>在以下日期可用：</strong> <p>预览版本： 2021年7月1日<br></p> <p>生产版本：随21.4版一起提供</p> <p><strong>在以下环境中可用：</strong> </p> <p>新的Adobe Workfront体验 </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### 项目增强功能 {#project-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>功能</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>发布日期和环境</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-project-enhancements.md#include" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">在更新中包含图像</a> </p> <p>在对象的“更新”选项卡上，您现在可以通过单击工具栏上的“图像”图标来添加图像。 您还可以将图像拖放到更新区域中。 请注意，Workfront管理员必须启用添加图像功能，您才能看到图像图标。</p> <p>您可以在更新和回复中添加图像。 更新中的图像缩略图表示收件人可以在浏览器中预览或下载图像，而电子邮件和应用程序内通知显示图像已附加到更新。</p> <p>以前，在Workfront中共享图像的唯一方法是将其作为文档附加到对象。 在“更新”选项卡中添加的图像仅在该选项卡上可用，在“文档”选项卡上不可用。</p> <p>在Workfront用户可以在更新中包含图像之前，必须首先由Adobe Workfront管理员启用此功能。</p> </td> 
   <td><strong>在以下日期可用：</strong> <p>预览版本： 2021年9月9日<br></p> <p>生产版本：随21.4版一起提供</p> <p><strong>在以下环境中可用：</strong> </p> <p>新的Adobe Workfront体验 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-project-enhancements.md#updated" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">更新了智能分配的算法</a> </p> <p>我们改进了进行智能分配时使用的算法。 根据新的改进，Workfront会查看登录用户最近进行的30个分配，以便在他们分配任务和问题时提供建议。 建议列表最多可包含50个用户。 </p> <p>在此增强功能之前，Workfront在建议用户时会考虑父级任务上的分配以及与这些分配相关的其他用户属性。</p> </td> 
   <td><strong>在以下日期可用：</strong> <p>预览版本： 2021年9月9日<br></p> <p>生产版本：随21.4版一起提供</p> <p><strong>在以下环境中可用：</strong> </p> <p>新的Adobe Workfront体验 </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-project-enhancements.md#new" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">从模板创建项目时的新体验</a> </p> <p>为了让您使用Workfront与新的Workfront体验保持一致，我们重新设计了用于从模板创建项目的界面。 使用模板创建项目的功能未发生更改。 但是，这个新重新设计的界面的一些改进包括：</p> 
    <ul> 
     <li> <p>在附加模板信息之前对其进行预览</p> </li> 
     <li> <p>在项目创建过程中将模板添加到收藏夹列表</p> </li> 
    </ul> <p>当您从项目和模板区域创建项目时，我们更新了用于创建项目的界面。</p> </td> 
   <td><strong>在以下日期可用：</strong> <p>预览版本： 2021年9月9日<br></p> <p>生产版本：随21.4版一起提供</p> <p><strong>在以下环境中可用：</strong> </p> <p>新的Adobe Workfront体验 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-project-enhancements.md#new2" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">在将模板附加到项目时的新体验</a> </p> <p>为了让您使用Workfront与新的Workfront体验保持一致，我们重新设计了用于将模板附加到项目的界面。 用于附加模板的功能未发生更改。 但是，这个新重新设计的接口有一些改进，其中包括：</p> 
    <ul> 
     <li> <p>在附加模板信息之前对其进行预览</p> </li> 
     <li> <p>在附件过程中将模板添加到收藏夹列表</p> </li> 
     <li> <p>在一个连续的页面中查看用于管理模板和项目设置的所有选项</p> </li> 
    </ul> </td> 
   <td><strong>在以下日期可用：</strong> <p>预览版本： 2021年8月26日<br></p> <p>生产版本：随21.4版一起提供</p> <p><strong>在以下环境中可用：</strong> </p> <p>新的Adobe Workfront体验 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-project-enhancements.md#unified" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">任务的统一持续时间和持续时间单位值</a> </p> <p>为了提供更干净和更流畅的用户体验，我们已将Duration字段的值与duration时间单位合并。 在此增强功能之前，在“持续时间”字段后面的单独下拉字段中显示的时间单位。</p> <p>除了“任务详细信息”、“编辑任务”和“新建任务”框中的“持续时间”字段外，我们还将更新以下字段以匹配此体验：</p> 
    <ul> 
     <li> <p>进行高级工作时的持续时间字段</p> </li> 
     <li> <p>创建或编辑任务时均衡延迟字段</p> </li> 
     <li> <p>创建周期性任务时的频率字段（即将推出）</p> </li> 
     <li> <p>添加前置任务时的“延迟”字段（即将推出）</p> </li> 
    </ul> </td> 
   <td><strong>在以下日期可用：</strong> <p>预览版本： 2021年8月19日<br></p> <p>生产版本：随21.4版一起提供</p> <p><strong>在以下环境中可用：</strong> </p> <p>新的Adobe Workfront体验 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-project-enhancements.md#disable" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">禁止在项目中添加内联问题</a> </p> <p>为确保用户通过填写问题表单向项目添加问题时提供准确的信息，我们引入了一个新设置，该设置允许您管理用户是否可以将问题添加到项目或其内联任务。 默认情况下，在编辑项目框的新问题设置区域中启用此设置。 禁用此选项会变暗项目问题部分中的添加更多问题选项，因此用户无法在列表中添加更多问题。 用户仍可以使用“问题”部分中的“新问题”选项或请求队列（如果为项目配置了请求队列）将问题添加到项目中。</p> </td> 
   <td><strong>在以下日期可用：</strong> <p>预览版本： 2021年8月5日<br></p> <p>生产版本：随21.4版一起提供</p> <p><strong>在以下环境中可用：</strong> </p> <p>新的Adobe Workfront体验 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-project-enhancements.md#custom" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">复选框和单选按钮的自定义字段显示改进</a> </p> <p>查看和选择自定义表单中的复选框和单选按钮选项变得更加容易 — 现在，包含许多复选框或单选按钮选项的自定义字段会显示在页面的多个列中。 以前，它们只显示在一列中，这就要求用户在填写表单时进行额外的滚动。</p> <p>这取决于在自定义表单中如何放置字段 — 如果将另一个字段与复选框或单选按钮字段放在同一行，则选项可能只有足够的水平空间来在一列中显示。</p> </td> 
   <td><strong>在以下日期可用：</strong> <p>预览版本： 2021年7月29日<br></p> <p>生产版本：随21.4版一起提供</p> <p><strong>在以下环境中可用：</strong> </p> <p>新的Adobe Workfront体验 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### 资源管理增强功能 {#resource-management-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>功能</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>发布日期和环境</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-resource-management-enhancements.md#make" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">在工作负载均衡器中进行快速分配</a> </p> <p>现在，通过将项目从未分配区域拖放到已分配区域中的用户行上，您可以使用最少点击次数有效平衡工作负载均衡器中的资源。 使用拖放操作，您还可以从用户中取消分配项目，将项目移回“未分配”区域，并将它们移动到其他用户。 </p> <p>在此增强功能之前，您只能通过单击任务或问题的更多菜单，然后使用分配选项来分配项目。 现在，分配给用户的计划小时数在拖动任务时实时更新。</p> </td> 
   <td><strong>在以下日期可用：</strong> <p>预览版本： 2021年9月9日<br></p> <p>生产版本：随21.4版一起提供</p> <p><strong>在以下环境中可用：</strong> </p> <p>新的Adobe Workfront体验 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-resource-management-enhancements.md#new" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">工作负载均衡器的新默认选项</a> </p> <p>作为我们弃用计划并使工作负载均衡器Workfront成为主要资源分配工具的一部分，我们已使Workfront均衡器成为所有新用户的默认选项。 目前，计划是默认选项。 此更改适用于您可从其中访问计划的所有区域，包括资源区域(在新的Adobe Workfront Experience中)或人员区域(在Adobe Workfront Classic中)，以及项目和团队级别。</p> </td> 
   <td><strong>在以下日期可用：</strong> <p>预览版本： 2021年9月9日<br></p> <p>生产版本：随21.4版一起提供</p> <p><strong>在以下环境中可用：</strong> </p> <p>新的Adobe Workfront体验 </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-resource-management-enhancements.md#new2" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">工作负载均衡器中的新过滤器体验</a> </p> <p>我们重新设计了工作负载均衡器中的过滤器体验，以包含以下附加功能：</p> 
    <ul> 
     <li> <p>更简单、更简化的用户界面，可与全新Workfront体验相匹配</p> </li> 
     <li> <p>可过滤的其他字段</p> </li> 
     <li> <p>复制过滤器的功能</p> </li> 
     <li> <p>与其他用户共享筛选器</p> </li> 
    </ul> </td> 
   <td><strong>在以下日期可用：</strong> <p>预览版本： 2021年9月16日<br></p> <p>生产版本：随21.4版一起提供</p> <p><strong>在以下环境中可用：</strong> </p> <p>新的Adobe Workfront体验 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Agile增强功能 {#agile-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>功能</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>发布日期和环境</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-agile-enhancements.md#user" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Kanban和Scrum展示板上的用户分配</a> </p> <p>我们更新了Kanban和Scrum展示板上的故事卡，以便更轻松地为故事分配用户。 现在，您可以单击团队或用户头像，以在展开故事卡时添加分配。 以前，您必须找到并单击单独的加号图标。</p> </td> 
   <td> <p>预览版本： 2021年9月9日 <br></p> <p>生产版本：随21.4版一起提供</p> <p><strong>在以下环境中可用：</strong> </p> <p>新的Adobe Workfront体验 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-agile-enhancements.md#configur" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">配置将工作项添加到Scrum迭代时日期的应用方式</a> </p> <p>默认情况下，将工作项添加到开发周期时，会修改工作项的“计划开始日期”和“计划完成日期”，以匹配开发周期的开始和日期。 现在，您可以选择将原始计划开始日期和计划完成日期保留在团队的所有工作项上。</p> <p>此选项仅适用于Scrum团队，而不适用于Kanban团队。</p> </td> 
   <td><strong>在以下日期可用：</strong> <p>预览版本： 2021年9月9日<br></p> <p>生产版本：随21.4版一起提供</p> <p><strong>在以下环境中可用：</strong> </p> <p>新的Adobe Workfront体验 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-agile-enhancements.md#changes" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">对项目的Agile视图的更改</a> </p> <p>在21.3版本中，我们对Agile卡页眉和故事板进行了改进(请参阅 <a href="../../../product-announcements/product-releases/21.3-release-activity/21-3-project-enhancements.md#agile" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Agile信息卡页眉和故事板更新</a>)。 这些更新应用于迭代以及项目的敏捷视图。</p> <p>在21.4版本中，我们将恢复这些增强功能，以用于“项目的敏捷视图”。 未对Agile迭代进行任何更改。</p> <p>以下是关于项目中的Agile视图所还原的更改：</p> 
    <ul> 
     <li> <p>故事卡和板柱的宽度可调节。</p> </li> 
     <li> <p>列没有背景阴影。</p> </li> 
     <li> <p>信息卡没有标识符标签（父故事、子任务、故事、任务或问题）。</p> </li> 
     <li> <p>“父故事”列已重命名为“故事”。</p> </li> 
    </ul> </td> 
   <td><strong>在以下日期可用：</strong> <p>预览版本： 2021年9月16日<br></p> <p>生产版本：随21.4版一起提供</p> <p><strong>在以下环境中可用：</strong> </p> <p>新的Adobe Workfront体验 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-agile-enhancements.md#add" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">从Kanban展示板添加新故事和问题</a> </p> <p>您现在可以直接从Kanban展示板创建新故事或问题。 这样可以更轻松地快速添加新故事，而无需转到项目、报表或仪表板来创建任务。</p> </td> 
   <td><strong>在以下日期可用：</strong> <p>预览版本： 2021年7月22日<br></p> <p>生产版本：随21.4版一起提供</p> <p><strong>在以下环境中可用：</strong> </p> <p>新的Adobe Workfront体验 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### 报表增强功能 {#reporting-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>功能</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>发布日期和环境</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-reporting-enhancements.md#new" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">更新列表和报告中“工作总揽”字段的新外观</a> </p> <p>为了与新Workfront Experience中其他区域的现代外观匹配，已更改更新列表和报告中“工作总揽”字段的样式。 重新设计包括新的“工作角色”图标、高级工作分配的新“人员”图标、新的“受限访问”图标等。</p> </td> 
   <td><strong>在以下日期可用：</strong> <p>Beta预览版： 2021年4月8日（21.2版本）<br></p> <p>生产版本： 2021年7月15日<span class="uitext" style="color: #dc143c;">（最初在21.2版本中发布到生产环境）</span></p> <p><strong>在以下环境中可用：</strong> </p> <p>新的Adobe Workfront体验 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-reporting-enhancements.md#new2" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">更新列表和报告中的预输入字段的新外观</a> </p> <p>为了与新Workfront Experience中其他区域的现代外观匹配，已更改更新列表和报告中的预输入字段的样式。 这些更改包括各种增强功能。</p> </td> 
   <td><strong>在以下日期可用：</strong> <p>Beta预览版： 2021年4月8日（21.2版本）<br></p> <p>生产版本： 2021年7月15日 <span class="uitext" style="color: #dc143c;">（最初在21.2版本中发布到生产环境）</span></p> <p><strong>在以下环境中可用：</strong> </p> <p>新的Adobe Workfront体验 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### 请求增强功能 {#requests-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>功能</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>发布日期和环境</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-requests-enhancements.md#improved" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">现在，改进的请求搜索包含特殊字符</a> </p> <p>为了更快、更轻松地在提交请求时查找请求队列，我们改进了搜索算法，现在可以查找可能包含任何特殊字符的队列。</p> <p>例如，您可以通过在“请求类型”字段中键入“*Workfront”或“Workfront”来查找名为“*Workfront”的请求队列。</p> <p>支持所有特殊字符。</p> </td> 
   <td><strong>在以下日期可用：</strong> <p>预览版本： 2021年9月9日<br></p> <p>生产版本：随21.4版一起提供</p> <p><strong>在以下环境中可用：</strong> </p> <p>新的Adobe Workfront体验 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-requests-enhancements.md#new" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">新Workfront Experience中嵌入请求队列的新外观</a> </p> <p>为了在新的Workfront Experience中保持提交请求的外观不变，我们重新设计了用于将请求添加到嵌入式请求队列的界面。 在此增强功能之前，从功能板添加请求的界面与Workfront classic环境相匹配。</p> </td> 
   <td><strong>在以下日期可用：</strong> <p>预览版本： 2021年8月26日<br></p> <p>生产版本：随21.4版一起提供</p> <p><strong>在以下环境中可用：</strong> </p> <p>新的Adobe Workfront体验 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### 校对增强功能 {#proofing-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>功能</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>发布日期和环境</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-proofing-enhancements.md#improved" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">改进了审阅者和请求者的验证功能</a> </p> <p>为了在Workfront和Proof之间提供更集成的体验，我们针对查看者和请求者的校对功能进行了几项改进：</p> 
    <ul> 
     <li> <p>您可以向Workfront中的任何用户授予审查方或作者角色，而不管他们是否拥有验证许可证，以授予他们其他权限，例如应用操作或解决评论。</p> </li> 
     <li> <p>您可以将审阅人和请求人添加到需要登录或需要电子签名的验证。</p> </li> 
     <li> <p>所有用户都将从Workfront与Proof之间改进的连接中受益。 现在，停用用户或更新用户的电子邮件地址时，在Workfront中进行更改时，您的更新将正确反映在验证中。</p> </li> 
    </ul> </td> 
   <td><strong>在以下日期可用：</strong> <p>预览版本： 2021年8月5日 <br></p> <p>生产版本：随21.4版一起提供 <span class="uitext" style="color: #dc143c;">(2021年10月20日从预览和生产中删除。 最初仅向完全集成的EMEA客户发布。 稍后将向所有客户重新引入此功能。)</span></p> <p><strong>在以下环境中可用：</strong> </p> <p>新的Adobe Workfront体验 </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### 集成增强功能 {#integration-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>功能</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>发布日期和环境</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-integration-enhancements.md#link" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">从Dropbox业务链接文档</a> </p> <p>我们已将Dropbox业务添加为可用的文档集成。 现在，您可以直接从Workfront内部访问存储在Dropbox业务中的文档。</p> <p>Dropbox业务允许您链接共享文档并将文档上传到共享文件夹。 Dropbox(而非Dropbox业务)仅允许文档所有者在Workfront中查看文档。</p> <p>您的Workfront管理员可以为贵组织启用此集成。</p> </td> 
   <td> <p><b>在以下日期可用：</b> </p> <p>预览版本：不适用<br></p> <p>生产版本：随21.4版一起提供</p> <p><strong>在以下环境中可用：</strong> </p> <p>新的Adobe Workfront体验 </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-integration-enhancements.md#updates" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">更新了用于Slack的Workfront</a> </p> <p>用于Slack集成的Workfront中现在会显示以下更新：</p> <p>用于Slack的Workfront集成现在具有新外观。 此外，您现在还会实时收到Workfront的Slack通知。 </p> <p>例如，如果您被分配到某个任务，则会在分配后立即收到该通知。 </p> <p>以前，通知出现在Slack中之前可能会延迟。</p> </td> 
   <td><strong>在以下日期可用：</strong> <p>预览版本： 2021年7月29日<br></p> <p>生产版本： 2021年7月29日</p> <p><strong>在以下环境中可用：</strong> </p> <p>新的Adobe Workfront体验 </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-integration-enhancements.md#more" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">在同意Adobe Workfront集成时，可以更清楚地查看帐户访问的详细信息</a> </p> <p>Adobe Workfront集成的同意屏幕现已更新。 现在，您可以查看集成有权访问的特定操作和区域，以便更好地了解您允许集成或应用程序访问的内容。</p> <p>这个新的同意屏幕适用于任何使用OAuth 2.0的Adobe Workfront集成。 </p> </td> 
   <td><strong>在以下日期可用：</strong> <p>预览版本： 2021年7月29日<br></p> <p>生产版本： 2021年7月29日</p> <p><strong>在以下环境中可用：</strong> </p> <p>新的Adobe Workfront体验 </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-integration-enhancements.md#api" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">集成不再需要进行API密钥身份验证</a> </p> <p>Workfront集成最近开始使用OAuth2来提高安全性和可用性。 作为此移动的一部分，Workfront不再需要使用API密钥进行集成身份验证。</p> </td> 
   <td><strong>在以下日期可用：</strong> <p>预览版本： 2021年8月5日<br></p> <p>生产版本： 2021年8月5日</p> <p><strong>在以下环境中可用：</strong> </p> <p>新的Adobe Workfront体验 </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### 移动增强功能 {#mobile-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>功能</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>发布日期和环境</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-mobile-enhancements.md#review" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">在移动应用程序中查看和批准验证</a> </p> <p>Adobe Workfront移动应用程序现在在“我的工作”的审批列表中显示分配给您的所有验证审批。 您可以直接在应用程序中查看验证文档并做出决定。</p> </td> 
   <td><strong>在以下日期可用：</strong> <p>预览版本：不适用<br></p> <p>生产版本： 2021年10月11日起一周</p> <p><strong>在以下环境中可用：</strong> </p> 
    <ul> 
     <li> <p>iOS应用商店</p> </li> 
     <li> <p>Android应用商店</p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-mobile-enhancements.md#create" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">从移动设备应用程序主页区域创建新请求</a> </p> <p>您现在可以从Adobe Workfront移动设备应用程序的主页区域创建新请求。 点击浮动导航栏中的“添加”按钮时，除了“任务”外，还会显示“请求”选项。 以前，您必须导航到请求页面才能创建请求。</p> </td> 
   <td><strong>在以下日期可用：</strong> <p>预览版本：不适用<br></p> <p>生产版本： 2021年8月4日</p> <p><strong>在以下环境中可用：</strong> </p> 
    <ul> 
     <li> <p>iOS应用商店</p> </li> 
     <li> <p>Android应用商店</p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### 其他增强功能 {#other-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>功能</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>发布日期和环境</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-other-enhancements.md#new" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">用于在列表中缩进和缩进的新键盘快捷键</a> </p> <p>为了向所有系统用户提供无障碍的体验，并遵守标准的键盘导航原则，已更改了缩进/凸排键盘命令。 </p> <p>对于Mac，按Option + &gt;以缩进列表项，按Option + &lt;以缩进。 </p> <p>对于Windows，按Alt + &gt;以缩进列表项，按Alt + &lt;以缩进。</p> <p>以前，在列表中缩进的键盘快捷键是Tab，而缩进的键盘快捷键是Shift + Tab。 但是，使用Tab键进行缩进和凸排意味着无法通过界面中的所有活动字段来执行Tab操作。</p> <p>此更改仅适用于已更新的列表，不适用于旧版列表。 </p> </td> 
   <td><strong>在以下日期可用：</strong> <p>预览版本： 2021年8月12日<br></p> <p>生产版本：随21.4版一起提供</p> <p><strong>在以下环境中可用：</strong> </p> 
    <ul> 
     <li> <p>新的Adobe Workfront体验 </p> </li> 
     <li> <p>Adobe Workfront Classic </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Workfront Fusion增强

Workfront Fusion中的新增功能在21.4发布计划之外的生产环境中以一定节奏提供。 有关最新功能的更多信息，请参阅 [Adobe Workfront Fusion发布活动](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

## Workfront Scenario Planner增强

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">There are no Scenario Planner updates at this point in the release. This area will be updated when updates are available.</p>
-->

Workfront Scenario Planner版本21.4即将推出新功能。 有关这些现在可在“预览”中使用的新功能的信息，请参阅 [Adobe Workfront Scenario Planner发布活动](../../../product-announcements/product-releases/scenario-planner-release-activity/sp-release-activity.md).

<!--
<h2 data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">Workfront Proof enhancements</h2>
-->

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">New features in Workfront Proof are now available. For more information, see <a href="../../../product-announcements/product-releases/workfront-proof-release-activity/wp-release-may-17.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Workfront Proof release activity:&nbsp;Week of May 17, 2021</a>.</p>
-->

## Workfront目标增强功能

此版本中目前没有更新Workfront Goals。 在有可用更新时，将更新此区域。

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">Most new features coming to Workfront Goals release with the 21.2 release. For information about these new features now available in Preview, see <a href="../../../product-announcements/product-releases/goals-release-activity/goals-21.2-release/goals-release-21-2.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}" data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Quicksilver">Adobe Workfront Goals with the 21.2 release</a>.</p>
-->

## API版本14

对于API版本14，我们修改了一些资源和端点。 一些更改支持新功能，而其他更改使您能够更轻松地使用通过API获得的信息。

有关新增功能和更新内容的信息，请参阅 [API版本14中的新增功能](../../../wf-api/api/new-api-version-14.md).

有关API版本的信息，请参阅 [API版本控制和支持计划](../../../wf-api/api/api-version-support-schedule.md).

## 21.4版本网络研讨会

Workfront 21.4版本网络研讨会于2021年9月23日举行。 您可以观看以下网站的网络研讨会录像： [Workfront One上的“活动”页面](https://one.workfront.com/s/event).

<!--
<div data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
<h2>Functionality being removed from Production</h2>
<h3>Feature rollback: Carry over the existing proof workflow when generating a new version</h3>
<p>Due to customer feedback, <b>Workfront is removing this change from Preview environments on March 30, 2021 and from Production environments on March 31, 2021</b>.</p>
<p>On March 11, 2021, Workfront released a change to existing proof workflows in both Workfront Classic and the new Workfront experience. The change allowed for an existing workflow to carry over to any new proof versions created by a user, regardless of the method used to generate them.</p>
<p>In the new Workfront experience after this change is removed, proofs created with the Simple proof selection will not include any preset proofing settings, and new versions will not carry over existing workflows or proof settings. A user can adjust settings after proof generation.</p>
<p>In Workfront Classic after this change is removed, the option to Generate Proof will not include any preset proofing settings, and new versions will not carry over existing workflows or proof settings. A user can adjust settings after proof generation.</p>
<p>Similar functionality to easily copy existing workflows might be added to Production at a future time.</p>
</div>
-->

## 培训更新

浏览每个Adobe Workfront产品版本的学习计划、学习路径、视频和指南的最新更新。 欲了解更多信息，请参见 [培训版本更新页面](https://one.workfront.com/s/training-release-updates).

## 不再支持的功能

### Internet Explorer 11

由于不再支持Internet Explorer，Workfront现在正式支持Microsoft Edge。

有关支持的浏览器的更多信息，请参阅 [Adobe Workfront浏览器要求](../../../workfront-basics/workfront-browser-requirements.md).
