---
title: 20.4资源管理增强功能
description: 20.4资源管理增强功能
author: Luke
draft: Probably
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 9f660a38-4a59-4135-8178-0841088cc7d6
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1042'
ht-degree: 0%

---

# 20.4资源管理增强功能

本页介绍了20.4版本对“预览”环境所做的所有资源管理增强。 这些增强功能将在2020年11月9日这一周的“生产”环境中提供。

有关20.4版本的所有可用更改列表，请参阅[20.4版本概述](../../../product-announcements/product-releases/20.4-release-activity/20-4-release-overview.md)。

## 使用工作投入而不是计划小时数计划工作

为了让您在计划项目工作时具有灵活性，我们为任务引入了“工作投入”的新概念。 您可以估计任务的工作投入是小型、中型还是大型，而无需手动估计任务的已计划小时数。 每个级别的工作量都是根据实例中配置的典型每天小时数占时间的百分比来计算的。

此新功能现在提供以下改进：

* 为项目和模板启用此设置，使其可用于任务和模板任务
* 使用简单持续时间类型更新每个任务的此设置，这会自动更新任务的已计划小时数
* 对于希望继续使用计划小时数的用户，使用布局模板禁用此设置。
* 在任务列表或报告中显示此新字段的值。

有关工作投入的信息，请参阅[工作投入概述](../../../manage-work/tasks/task-information/work-effort.md)。

此功能现已包含在Workfront One上的[规划基础知识第2部分学习路径](https://one.workfront.com/s/learningpath3/planner-fundamentals-for-the-new-workfront-experience-part-2-plan-a-project-20Y0z000000bm79EAA)中。

## 工作负载均衡器中工作项的基于项目状态的颜色

为了在工作负载均衡器中更好地显示和增强体验的自定义，您现在可以更改项目及其工作项的颜色，以匹配项目状态的状态。 颜色对应于组级别或系统级别的项目状态。 显示的颜色既可以对应于系统状态，也可以对应于自定义项目状态。

有关在工作负载均衡器中自定义视图的信息，请参阅[在工作负载均衡器中导航](../../../resource-mgmt/workload-balancer/navigate-the-workload-balancer.md)。

## 在工作负载均衡器中使用百分比值调整用户分配

您现在可以在工作负载均衡器中使用百分比而不是小时管理用户的分配。

有关管理工作负载均衡器中的分配的信息，请参阅[管理工作负载均衡器中的用户分配](../../../resource-mgmt/workload-balancer/manage-user-allocations-workload-balancer.md)。

## 在工作负载均衡器中显示或隐藏已完成的工作

现在，通过新设置可在工作负载均衡器中显示或隐藏已完成的工作项。 该设置默认处于启用状态，并且与过滤条件和所选时间范围匹配的工作项会显示在工作负载均衡器中。

在此增强功能之前，已完成的工作项始终显示在工作负载均衡器中。

有关在工作负载均衡器中调整设置的详细信息，请参阅[在工作负载均衡器中导航](../../../resource-mgmt/workload-balancer/navigate-the-workload-balancer.md)。

## 改进了工作负载均衡器的可用性

为了确保您在工作负载均衡器管理资源时获得简化且用户友好的体验，现在提供了以下可用性改进：

* 您现在可以从摘要图标而不是更多菜单打开问题和任务的摘要。 此体验现在与列表体验一致。

  >[!NOTE]
  >
  >此选项仅在新的Adobe Workfront Experience中可用。

* 您可以访问对象栏左侧的“更多”菜单，而不是对象栏末尾的菜单。 这样更容易找到对象跨越较长时间的对象。
* 可以使用键盘快捷键访问指定功能。 以前，只能通过“更多”菜单执行此操作。
* 您可以通过单击“加载更多”，在用户名下加载所有剩余的项目，而不是仅加载以下20个项目。

有关导航工作负载均衡器的更多信息，请参阅[导航工作负载均衡器](../../../resource-mgmt/workload-balancer/navigate-the-workload-balancer.md)。

## 工作负载均衡器中的用户分配图表

为了让您在给定的时间范围内拥有用户分配的高级别可视化表示形式，现在新增设置以启用图表视图，了解分配在工作负载均衡器中如何显示。 启用此设置会在折线图中显示用户的分配，以红色块表示过度分配，以蓝色表示过度分配。

有关在工作负载均衡器中配置设置的详细信息，请参阅[在工作负载均衡器中导航](../../../resource-mgmt/workload-balancer/navigate-the-workload-balancer.md)。

## 在工作负载均衡器中可视化已完成的工作

为了让您轻松识别已完成的工作以便正确管理用户分配，我们在工作负载均衡器中启用了一个视觉指示器，用于显示所选时间范围内的项目何时完成。 现在，您可以看到任务的绿色复选标记，即任务完成后出现的问题。 当有工作项在屏幕上显示的时间范围内完成时，项目还会显示绿色复选标记。

有关在工作负载均衡器中查看信息的信息，请参阅[在工作负载均衡器中导航](../../../resource-mgmt/workload-balancer/navigate-the-workload-balancer.md)。

## 工作负载均衡器中已分配工作区域的新默认过滤器

现在，工作负载均衡器中已分配工作区域的默认过滤器仅显示您作为登录用户关联的所有团队成员的用户。 默认情况下，新筛选器现在会显示与您最相关的信息。

在此增强功能之前，您有权查看的所有用户都将显示在此区域中。

有关在工作负载均衡器中使用过滤器的信息，请参阅[在工作负载均衡器中管理过滤器](../../../resource-mgmt/workload-balancer/filter-information-workload-balancer.md)。

## 在工作负载均衡器中的小时值和百分比值或分配时间和剩余时间之间切换的新图标

我们添加了一个新设置，该设置允许您在查看工作负载均衡器时在已分配小时数和百分比之间切换。 通过这个新图标，我们还删除了“设置”面板中的“用户工作负载”部分。 工作负载均衡器默认显示已分配时间，并且我们已将“剩余小时数”设置移动到新的百分比或小时数图标。

这项改进消除了点击操作，并使工作负载均衡器导航更加简单高效。

有关管理工作负载均衡器的设置的信息，请参阅[导航工作负载均衡器](../../../resource-mgmt/workload-balancer/navigate-the-workload-balancer.md)。

## 用于工作负载均衡器的全新内置过滤器：项目中的用户

为了使您在工作负载均衡器中的过滤体验更有效，我们在已分配的工作区域中添加了一个新的内置过滤器。 您现在可以应用项目用户过滤器，该过滤器显示分配给您指定项目中的任务和问题的用户。

有关在工作负载均衡器中使用过滤器的信息，请参阅工作负载均衡器中的[过滤器信息](../../../resource-mgmt/workload-balancer/filter-information-workload-balancer.md)。

