---
title: 23.3 2023年5月8日的发行活动周
description: 23.3 2023年5月8日的发行活动周
author: Nolan
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: dd7ade0bdc323bc24545f7b120c9d852dbec6d2d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '320'
ht-degree: 0%

---

# 23.3 2023年5月8日的发行活动周

本页介绍2023年5月8日这一周在“预览”环境中对23.3版本所做的所有增强。 23.3版本的生产环境中将提供这些增强功能。

有关23.3发行周期中此刻可用的所有更改的列表，请参阅 [23.3版本概述](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.3-release-activity/23-3-release-overview.md).

## 将Workfront字段值映射到Experience Manager Assets中的标记

现在，您可以根据Workfront中的数据对资产进行分类并快速查找。 您可以在用于Experience Manager Assets集成的Workfront中将此数据映射为元数据配置的一部分。

以前，无法将Workfront数据映射到Experience Manager Assets标记。

有关Experience Manager Assetsas a Cloud Service中此功能的更多信息，请参阅 [配置 [!UICONTROL Experience Manager Assetsas a Cloud Service] 集成](/help/quicksilver/administration-and-setup/configure-integrations/configure-aacs-integration.md).
有关Experience Manager Assets Essentials中此功能的更多信息，请参阅 [配置Experience Manager Assets Essentials集成](/help/quicksilver/documents/adobe-workfront-for-experience-manager-assets-essentials/setup-asset-essentials.md).

## 将Workfront字段映射到自定义Experience Manager Assets元数据字段

通过本机集成，您现在可以将本机和内置的Workfront字段映射到Experience Manager Assetsas a Cloud Service中的自定义元数据架构字段。

有关Experience Manager Assetsas a Cloud Service中此功能的更多信息，请参阅 [配置 [!UICONTROL Experience Manager Assetsas a Cloud Service] 集成](/help/quicksilver/administration-and-setup/configure-integrations/configure-aacs-integration.md).
有关Experience Manager Assets Essentials中此功能的更多信息，请参阅 [配置Experience Manager Assets Essentials集成](/help/quicksilver/documents/adobe-workfront-for-experience-manager-assets-essentials/setup-asset-essentials.md).

## 板载进气柱上可用的简单过滤器

>[!NOTE]
>
>此功能仅通过Workfront主板的早期功能选择加入来提供。

已将简化的过滤器添加到进气列设置中，以便更快地定义进气列。 可用的过滤器包括Workfront项目和按团队或用户的分配。 您可以根据需要切换到高级过滤器。

有关更多信息，请参阅 [向展示板添加进气柱](/help/quicksilver/agile/use-boards-agile-planning-tools/add-intake-column-to-board.md).

[观看此功能的视频演示](https://video.tv.adobe.com/v/3419420/){target=_blank}


<!--HTML you might need

Video link

[View a video demonstration of this feature](ADD URL){target=_blank}

Off-cycle note for weekly pages

>[!NOTE]
>
>Preview release: February 9, 2023; Planned Production release: February 23, 2023-->