---
title: 23.3 2023年4月17日的发行活动周
description: 23.3 2023年4月17日的发行活动周
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 3add9b96e2faae0fba2f3b0561271dafd484d281
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '450'
ht-degree: 0%

---

# 23.3 2023年4月17日的发行活动周

本页介绍2023年4月17日这一周23.3版本对预览环境所做的所有增强。 23.3版本的生产环境中将提供这些增强功能。

有关23.3发行周期中此刻可用的所有更改的列表，请参阅 [23.3版本概述](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.3-release-activity/23-3-release-overview.md).

## 动态展示板模板

>[!NOTE]
>
>此功能仅通过Workfront主板的早期功能选择加入来提供。

新模板动态展示板现已可用于独立展示板。 此模板不适用于工作流中的展示板。

动态展示板允许您根据Workfront项目自动使用信息卡填充展示板。 使用过滤器时，卡片会根据其状态添加到列中。

有关更多信息，请参阅 [创建或编辑展示板](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/create-edit-board.md).

[观看此功能的视频演示](https://video.tv.adobe.com/v/3418600/){target=_blank}

## 将敏捷团队看板卡迁移到展示板

>[!NOTE]
>
>此功能仅通过Workfront主板的早期功能选择加入来提供。

新 **添加到展示板** 按钮在敏捷小组看板板上允许您将所有卡从看板板添加到Workfront展示板。 您可以选择创建新的Workfront展示板或将信息卡添加到现有展示板。

在Workfront展示板上放置信息卡的方法基于栏策略。 （例如，策略可以将状态为“正在”的所有信息卡移到特定列。） 如果没有策略或信息卡与策略不匹配，则信息卡将放置在最左侧的列中。 目前，旧版展示板上“积压”列中的信息卡未添加到Workfront展示板。

卡不会从敏捷团队看板板中删除，并且卡状态更改将同步到两个看板板。 在您准备好切换到Workfront主板之前，您可以保持两个主板处于活动状态。

有关更多信息，请参阅 [将敏捷团队看板卡迁移到Workfront展示板](/help/quicksilver/agile/use-boards-agile-planning-tools/migrate-kanban-cards-to-boards.md).

[观看此功能的视频演示](https://video.tv.adobe.com/v/3418599/){target=_blank}

## 向左导航添加到展示板上的信息卡详细信息

>[!NOTE]
>
>此功能仅通过Workfront主板的早期功能选择加入来提供。

随着向Workfront展示板上的信息卡添加更多字段选项，信息卡详细信息会增长得更长。 卡片详细信息左侧的新导航面板允许您选择一个部分并自动移动到该组字段。

此外，您现在可以在描述字段中添加URL，在保存卡片详细信息后，这些URL将变为可单击的链接。 这些更新适用于临时信息卡和连接的信息卡。

有关更多信息，请参阅 [向展示板添加临时信息卡](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/add-card-to-board.md) 和 [在主板上使用连接的卡](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/connected-cards.md).

[观看此功能的视频演示。](https://video.tv.adobe.com/v/3418598/){target=_blank}

<!--

## Profiles without avatars now display user initials

To make it easier to find specific users within large lists, profiles without customized avatars now display the user's initials on a colored background in lists and legacy reports. This is a minor cosmetic change, and does not apply if an avatar photo is already being used or the user is deactivated.

For more information on editing user profiles, see [Edit a user's profile](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/administration-and-setup/add-users/create-manage-users/edit-a-users-profile.html?lang=en).

-->

<!-- HTML you might need

Video link

[View a video demonstration of this feature](ADD URL){target=_blank}

Off-cycle note for weekly pages

>[!NOTE]
>
>Preview release: February 9, 2023; Planned Production release: February 23, 2023



-->
