---
title: AdobeMaestro发布活动
description: 使用Maestro创建自定义对象、字段和工作区。
hidefromtoc: true
hide: true
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 53911aa3-74fd-4747-9008-f86a521ffba6
source-git-commit: c39782606358fbb9983b23421588e392dd12ae8a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1882'
ht-degree: 0%

---

# AdobeMaestro发布活动

>[!IMPORTANT]
>
>本文中的信息是指AdobeMaestro，它是Adobe公司推出的新产品。
>
>目前，AdobeMaestro是测试版计划的一部分，该计划对有限数量的客户开放。
>
>有关加入Maestro测试版计划的更多信息，请与您的客户代表联系。
>
>有关信息，请参阅 [Adobe大师概述](../maestro/maestro-overview.md).

本文列出了在2023年5月22日Maestro闭门Beta计划启动后已发布的功能。

已发布功能按其发布的顺序列出，最新的功能排在首位。 参与Maestro封闭测试版计划的客户可以访问其“预览”和“生产”环境中的所有功能。

>[!IMPORTANT]
>
>在将功能发布到生产环境后的某个时间，将可以使用以下部分中引用的文档。

本部分列出了自2023年5月22日Maestro封闭Beta计划启动以来发布的功能和修补程序。

这些功能每周发布一次，并按照其发布的顺序列出，最新的顺序列出。 参与Maestro封闭测试版计划的客户可以访问其“预览”和“生产”环境中的所有功能。

## 2023年10月30日起一周

### 新的用户字段类型和日期字段，用于捕获记录创建或上次修改者或日期

预览和生产： 2023年10月30日

我们为Maestro记录引入了以下字段类型：

* 创建者

* 创建日期

* 上次修改者

* 上次修改日期

根据这些字段类型创建的字段的字段值为只读，可捕获创建或上次修改记录的用户的名称，或创建或上次修改记录的日期。

有关更多信息，请参阅 [创建字段](../maestro/architecture-and-fields/create-fields.md).

### 从Maestro记录导航到Workfront对象

预览和生产： 2023年10月31日

现在，您可以从Maestro中的以下区域打开Workfront对象页面：

* 只读链接Workfront对象记录表视图

* 只读Workfront对象记录详细信息页面

有关更多信息，请参阅 [连接记录](../maestro/records/connect-records.md).

## 2023年10月16日起一周

### 新建人员字段类型

预览和生产： 2023年10月16日

您现在可以向Maestro记录类型添加人员类型字段。 您可以使用“人员”类型字段将现有用户与记录关联。 有关信息，请参阅 [创建字段](../maestro/architecture-and-fields/create-fields.md).


### 富文本 — 段落字段的格式

预览和生产： 2023年10月16日

我们为段落类型字段添加了富文本格式控件。 您可以在记录类型的“表”视图中或在记录的“详细信息”页中使用富文本设置段落字段的格式。 有关更多信息，请参阅 [编辑记录](../maestro/records/edit-records.md).


### 时间轴视图的记录并分组颜色编码

预览和生产： 2023年10月19日

您现在可以对时间轴视图中的记录栏和分组进行颜色编码。

下面是您可以选择在“时间轴”视图中显示的记录条和分组的颜色选项：

* 分组可以匹配以下颜色：

   * 灰色（默认）

   * 分组依据的字段的颜色

* 条形可以与以下颜色匹配：

   * 记录类型的颜色

   * 所选字段的颜色

   * 分组的颜色

   * 无颜色（默认）

将颜色与特定字段匹配时，您只能选择具有颜色编码选项的字段。

有关更多信息，请参阅 [管理时间线视图](../maestro/views/manage-the-timeline-view.md).

## 2023年10月9日起一周

### 在表格视图中搜索

预览和生产： 2023年10月9日

您现在可以搜索关键字，以便在表格视图中快速查找记录。 您可以在屏幕上可见的任何字段中使用关键字和特殊字符来查找记录。 有关信息，请参阅 [管理表视图](../maestro/views/manage-the-table-view.md).

## 2023年9月18日起一周

### 重新排列行

预览和生产： 2023年9月20日

现在，您可以在记录类型页面的“表”视图中重新排列一个或多个行（或记录）。 有关信息，请参阅 [管理表视图](../maestro/views/manage-the-table-view.md).

## 2023年9月4日起一周

### 将Maestro记录与Workfront公司和组连接起来

预览和生产： 2023年9月5日

您现在可以将Maestro记录与Workfront公司和集团连接起来。 您必须首先在Maestro记录类型与Workfront公司和组对象类型之间创建连接。 然后，您可以将所选记录类型的单个Maestro记录连接到单独的Workfront公司和组。

请考虑以下事项：

* 必须在每个Workspace的Maestro记录类型与Workfront公司和组对象类型之间创建连接。

* 您无法将分类记录类型与Workfront对象类型连接。

* 您可以将多个Maestro记录连接到同一个Workfront公司或组，将多个公司或组连接到同一个Maestro记录。

* 您不能在Maestro中编辑公司或组。 在查看Maestro链接记录时，在Workfront中执行的所有公司或组更改都将显示在Maestro中。

  有关更多信息，请参阅以下文章：

   * [连接记录类型](../maestro/architecture-and-fields/connect-record-types.md)
   * [连接记录](../maestro/records/connect-records.md)

### 单行文本字段支持URL

预览和生产： 2023年9月7日

为了在表格视图中使用链接时提高可见性，我们在单行文本字段中增加了对URL的支持。 在更新单行文本字段时使用指向其他网站或外部驱动器的URL，现在可将其标识为链接，并允许您从表中单击它们。 在此增强功能之前，链接显示为文本。

## 2023年8月28日起一周

### 表格视图工具栏的字段可见性菜单

预览和生产： 2023年8月31日

要显示关于给定记录集的正确信息，特别是如果您要与必须查看某个记录类型的某些而非所有字段的其他人共享视图，您现在可以选择显示哪些字段（或列）以及隐藏哪些字段或列。

您可以从字段列的每个标题中隐藏或显示单个字段，也可以从表格视图工具栏中的设置管理记录类型的所有字段。

有关更多信息，请参阅 [管理表视图](../maestro/views/manage-the-table-view.md).

## 2023年8月21日起一周

### 将Maestro记录连接到项目和项目组合

预览和生产： 2023年8月24日

您现在可以将Maestro记录与Workfront项目和项目组合连接。 您必须在Maestro记录类型与创建连接字段的程序或项目组合之间创建连接。 然后，您可以将同一工作区中所有其它记录类型的任何Maestro记录连接到特定程序和项目组合，这些程序和项目组合在同一工作区中创建只读Workfront程序或WorkfrontPortfolio记录类型。 请考虑以下事项：

* Workfront连接器记录类型对于每个工作区都是唯一的。
* 您可以将多个Maestro记录连接到同一个Workfront项目或组合，将多个项目和组合连接到同一个Maestro记录。
* 您不能在Maestro中编辑项目和项目组合。 查看链接记录时，在Workfront中执行的所有项目和项目组合更改在Maestro中均可见。

### 表格视图的新排序功能

预览和生产： 2023年8月24日

您现在可以对记录类型页面的表视图中的记录进行排序。
以下功能现已可用：

* 在表级别排序，您可以同时按多个字段排序。
* 在列或字段级别排序，您可以一次按单个字段排序。

### 改进了时间轴视图：新增了分组和紧凑/标准视图切换的外观

预览和生产： 2023年8月24日

我们对时间线视图进行了以下改进：

* 现在，您可以按照以下模式显示时间轴视图：

   * 标准：以单独的行显示记录。
   * 紧凑：在同一行中显示其日期不相交的记录。

* 我们更改了时间轴视图中分组行的外观，以显示在它们包含记录的时间轴上方。 在此改进之前，在时间线的整个长度上显示分组线。

## 2023年8月14日起一周

### 重新排序表视图中的列

您现在可以在Maestro表视图中重新排列列。 重新排序列时，请考虑以下事项：

* “名称”字段始终是记录类型页面的表视图中的第一个字段

* 不能将“名称”字段移动到其他位置

* “名称”字段已冻结，不是水平滚动的一部分。

### 时间轴视图的水平滚动

您现在可以在记录类型的时间轴视图中水平滚动。

## 2023年8月7日起一周

### 从Excel文件导入记录类型

预览和生产： 2023年8月10日

您现在可以导入Excel文件以在工作区中创建记录类型。 文件工作表成为记录类型，文件列成为各自的字段。

### 改进了连接记录类型和项目的体验

预览和生产： 2023年8月10日

我们改进了您连接记录类型的方式，包括连接到Workfront项目。 作为此改进的一部分，我们在从表视图为记录类型添加字段时进行了以下更改：

* 从“New field”选项卡中删除了Relationship-type字段。

* 添加“新连接”选项卡，您可以在此处直接选择要连接的记录或对象类型，而无需使用“关系类型”字段。

## 2023年7月10日起一周

### 更新记录类型的外观

预览和生产： 2023年7月13日

您现在可以为记录类型选择自定义图标，并为记录类型图标选择自定义颜色。

### 新建复选框字段类型

预览和生产： 2023年7月13日

您现在可以向Maestro记录类型添加复选框字段类型。 您可以使用Checkbox-type字段将单个复选框选项添加到记录。 您可以使用此字段指明特定记录的特定属性或状态。 例如，您可以将其用作跟踪每个记录的完成、批准或任何其他二进制属性的标志。

## 2023年6月26日起一周

### 快速激活表中的上下文菜单

预览和生产： 2023年6月28日

我们启用了在查看表视图或记录类型中的记录时，通过右键单击记录行中的任何位置来激活上下文菜单的功能。 现在，当您从记录类型的表视图中的任意位置访问上下文菜单时，可以快速查看、删除或复制指向记录的“详细信息”页面的链接。 在此增强功能之前，上下文菜单只能从记录的“名称”列中的更多菜单访问。

## 2023年6月19日起一周

### 记录字段名称是唯一的

现在，我们引入了一项要求，要求Maestro记录类型的字段名称应具有唯一名称。 属于不同记录类型的字段不必具有唯一名称。

## 2023年6月5日起一周

### 将Maestro记录连接到Workfront项目

预览和生产： 2023年6月5日

您现在可以将Maestro记录连接到Workfront项目。 您必须创建连接器Maestro记录类型，以在Maestro记录与Workfront项目之间建立连接。 然后，可以使用“关系”字段将任何其他记录类型的任何Maestro记录连接到连接器记录。 请考虑以下事项：

* 每个工作区都必须具有Workfront的连接器记录类型。
* 您可以将多个Maestro记录连接到同一个Workfront项目，将多个项目连接到同一个Maestro记录。
* 无法在Maestro中编辑项目。 查看链接记录时，在Workfront中执行的所有项目更改在Maestro中均可见。

## 2023年5月29日起一周

### 创建时间线视图的两日期要求

预览和生产： 2023年5月31日

您必须至少具有两个与记录类型关联的日期字段才能创建时间线视图。
