---
title: 23.2 2023年2月13日的发行活动周
description: 23.2 2023年2月13日的发行活动周
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: d46e86ae52a069abf7bed5ac536fab837d58a42f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '745'
ht-degree: 0%

---

# 23.2发行活动： 2023年2月13日开始的一周

本页介绍2023年2月13日这一周23.2版本到预览环境的所有增强功能。 23.2版本的生产环境中将提供这些增强功能。

有关23.2发行周期中此刻可用的所有更改的列表，请参阅 [23.2版本概述](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.2-release-activity/23-2-release-overview.md).

## 自定义信息卡中字段的显示

>[!NOTE]
>
>此功能仅通过Workfront主板的早期功能选择加入来提供。


现在，可进行自定义，以配置在信息卡上显示的字段（在信息卡打开时的完整视图中）和展示板上的压缩信息卡视图中。 禁用字段时，这两个视图中都不显示字段。 您还可以在完整视图中启用字段，并在压缩视图中隐藏该字段。

有关更多信息，请参阅 [自定义信息卡上显示的字段](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/customize-fields-on-card.md).

[观看此功能的视频演示](https://video.tv.adobe.com/v/3415710/){target=_blank}

## 为移入展示板列的信息卡定义默认状态

>[!NOTE]
>
>此功能仅通过Workfront主板的早期功能选择加入来提供。

您现在可以通过在列策略中选择自定义状态和系统状态，将默认状态设置为应用于移动到特定列中的卡。 将信息卡移入列时，Workfront会首先尝试应用自定义状态（例如，等待反馈）。 如果自定义状态不适用于该卡，则Workfront将应用系统状态（例如，暂挂）。 此外，如果连接任务或问题的状态更改为列策略中设置的自定义或系统状态，则卡会自动移至列。

以前，如果有多种状态可用，系统会提示您为移动到列中的每张信息卡选择一种状态。

有关更多信息，请参阅 [管理列](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/manage-board-columns.md).

[观看此功能的视频演示](https://video.tv.adobe.com/v/3415711/){target=_blank}

## 收藏集现在在Adobe Workfront展示板中可用

>[!NOTE]
>
>此功能仅通过Workfront主板的早期功能选择加入来提供。

您现在可以在展示板仪表板上创建收藏集。 收藏集是一组用于协作工作的委员会。 命名收藏集后，您可以使用一组提供预定义设置（如列名称）的模板将展示板添加到收藏集。 您还可以将独立展示板移入收藏集。 展示板进入某个收藏集后，即可将其移至其他收藏集，但不能成为独立的展示板。

向集合添加成员的工作方式与向展示板添加成员相同。 个人或团队必须是收藏集的成员，才能将其添加为收藏集的展示板中的成员。

有关更多信息，请参阅 [管理收藏集](/help/quicksilver/agile/use-boards-agile-planning-tools/manage-collections.md).

[观看此功能的视频演示](https://video.tv.adobe.com/v/3415609/){target=_blank}

## 复制项目时复制预算小时数

>[!NOTE]
>
>预览版本：2023年2月16日；计划生产版本：2023年3月2日

现在，您可以在复制项目时，选择复制在“业务案例”或“资源计划员”的“资源预算”区域中预算的小时数。 在此增强之前，项目预算的小时数未转移到复制的项目。

有关信息，请参阅 [复制项目](/help/quicksilver/manage-work/projects/manage-projects/copy-project.md).

[观看此功能的视频演示](https://video.tv.adobe.com/v/3415713/){target=_blank}

## 引入“工作时间”字段以准确计算用户容量

>[!NOTE]
>
>预览版本：2023年2月16日；计划生产版本：2023年3月2日

为了让资源经理能够准确计算其用户的可用性并考虑用户投入实际项目相关工作的时间，我们将工作时间概念引入Adobe Workfront。

在创建或编辑每个用户的配置文件时，您可以为其定义“工作时间”字段的值。 有关更多信息，请参阅 [编辑用户的配置文件](/help/quicksilver/administration-and-setup/add-users/create-and-manage-users/edit-a-users-profile.md).

“工作时间”字段表示用户可用于实际工作（不包括间接费用）的全职等效(FTE)时间的百分比。 工作时间必须是一个小数，其值介于0和1之间。 例如，实际工作的20%可用性为0.2。

字段的默认值为1，表示用户将其整个FTE用于实际的项目相关工作。

作为本次更新的结果，Workfront会根据您在“资源管理”首选项区域中的选择，使用下面的公式计算用户的可用性：

* 默认计划:
* 用户容量= [（计划小时数 — 计划例外）* FTE — 超时] *工作时间
* 用户计划：
* 用户容量=（计划小时数 — 计划例外 — 超时）x工作时间。

有关更多信息，请参阅 [配置 [!UICONTROL 资源管理] 首选项](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/configure-resource-mgmt-preferences.md).

[观看此功能的视频演示](https://video.tv.adobe.com/v/3415608/){target=_blank}