---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2020-1-release-activity
title: 2020.1资源管理增强功能
description: 本页介绍了2020.1版本对资源管理功能所做的所有增强。 这些增强功能当前在“预览”环境中可用，并将于2020年3月下旬或4月初在“生产”环境中提供。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: d4d96040-f316-4dc2-9422-b9ef82e6b2e4
source-git-commit: 665732453b33b49421108791a560ab84d51280b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '435'
ht-degree: 0%

---

# 2020.1资源管理增强功能

本页介绍了2020.1版本对资源管理功能所做的所有增强。 这些增强功能当前在“预览”环境中可用，并将于2020年3月下旬或4月初在“生产”环境中提供。

有关2020.1版本可用的所有更改的列表，请参阅 [2020.1版本概述](../../../product-announcements/product-releases/2020.1-release-activity/2020.1-release-overview.md).

## 在工作负载平衡器的“分配的工作”区域中显示项目、任务和不可访问项目的每日计划时数

为了帮助您了解单个项目、任务或不可访问项目如何对用户的工作负载产生贡献，并且能够在负载平衡器中做出正确的重新分配决策，我们引入了一个设置，允许您查看各个项目、任务和不可访问项目的每小时分配。

有关在工作负载平衡器中管理小时的信息，请参阅 [导航工作负载平衡器](../../../resource-mgmt/workload-balancer/navigate-the-workload-balancer.md).

## 显示任务的每日计划小时数，以及负载平衡器的“未分配工作”区域中的不可访问项目

为了帮助您了解单个项目、任务或不可访问项目将如何影响用户的工作负载，“显示分配”设置现在正在管理在工作负载平衡器的“未分配工作”区域中显示的信息。

在进行此更改之前，此设置仅更新平衡器“已分配的工作”区域中的信息。

有关导览工作负载平衡器的信息，请参阅 [导航工作负载平衡器](../../../resource-mgmt/workload-balancer/navigate-the-workload-balancer.md).

## 在工作负载平衡器中调整时间轴持续时间

现在，您可以灵活地选择在工作负载平衡器中显示的周数：您可以从2周、4周或6周内进行选择。 以前，默认情况下将周数设置为4。

有关导览工作负载平衡器的信息，请参阅 [导航工作负载平衡器](../../../resource-mgmt/workload-balancer/navigate-the-workload-balancer.md).

## 从资源计划员中删除的显示实际工时设置

为了更便于在资源计划员中显示实际工时，我们从资源计划员中删除了“显示实际工时”设置。

使用“自定义”视图功能，在“用户视图”中查看资源计划器时，您仍可以显示实际小时数。

有关导览资源计划员的信息，请参阅 [资源计划员导航概述](../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md).

## 改进了工作负载平衡器中的导航

现在，您可以一次在负载平衡器中来回导航一个时间段。 在单击后向和前向图标进行此增强之前，时间范围一次会移动四个时间段。

有关使用工作负载平衡器的信息，请参阅 [导航工作负载平衡器](../../../resource-mgmt/workload-balancer/navigate-the-workload-balancer.md).
