---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2020-1-release-activity
title: 2020.1项目增强功能
description: 本页介绍了2020.1版本中对“项目”所做的所有增强。 这些增强功能当前在“预览”环境中可用，并将于2020年3月下旬或4月初在“生产”环境中提供。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 13b6dd9e-52b9-4c5f-b727-bf32fbb94e8c
source-git-commit: 665732453b33b49421108791a560ab84d51280b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '530'
ht-degree: 0%

---

# 2020.1项目增强功能

本页介绍了2020.1版本中对“项目”所做的所有增强。 这些增强功能当前在“预览”环境中可用，并将于2020年3月下旬或4月初在“生产”环境中提供。

有关2020.1版本可用的所有更改的列表，请参阅 [2020.1版本概述](../../../product-announcements/product-releases/2020.1-release-activity/2020.1-release-overview.md).

## 更轻松地查看更新中标记了谁

现在，更便于查看更新中标记了哪些用户。 标记的用户名以蓝色显示，并链接到用户配置文件。

标记用户也列在评论框下。

在此增强之前，之前标记的用户未显示在“通知”框中。

有关更多信息，请参阅 [更新时标记其他人](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/tag-others-on-updates.md).

## 在更新评论或回复中包含并标识引用的文本

在键入评论时，可以将部分评论标记为引用文本，以便与您自己的评论区分开来。 在HTML编辑器中使用“块引号”按钮。

有关更多信息，请参阅 [更新工作](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).


## 在更新评论或回复中引用先前的评论

在更新线程中注释时，可以快速在线程中包含先前注释中的文本。 在要引用的评论旁边的“更多”菜单中查找“引用回复”选项。

有关更多信息，请参阅 [更新工作](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

## 其他风险信息

为了帮助您更好地了解项目的风险，您现在可以查看风险输入的对象和时间以及风险在项目中的更新时间。 您可以在风险视图中并通过公共的Workfront API访问此信息。 这些字段将随API版本11一起提供，该版本随2020.1 Production一起发布。

有关Workfront风险的信息，请参阅 [在项目中创建和编辑风险](../../../manage-work/projects/define-a-business-case/create-edit-risks-on-projects.md).

## 添加到基线和基线任务的其他字段

为了帮助您更好地了解项目的财务进度，您现在可以在基准或基准任务报表中包含附加成本和收入信息。 附加的财务信息不会添加到当前保存的基线中，但会添加到新基线中。

有关可从基线和基线任务对象访问的项目和任务财务字段的信息，请参阅 [项目基线中包含的项目资金](../../../manage-work/projects/project-finances/project-finances-included-in-project-baselines.md).

## “已关闭待批准”状态中的问题被视为不完整

Workfront处理“完成待批”状态问题的方式已更改。 现在，这些问题被视为“打开”，在批准得到解决之前，无法将项目标记为“完成”。

在进行此项更改之前，处于“已关闭待批准”状态的问题被视为已关闭。

在进行此更改之前，所有已处于“已关闭 — 待批准”状态的问题的行为将与之前一样，被视为已完成，并且允许项目完成。 进行此更改后，处于此状态的所有问题都将被视为不完整。

有关项目状态的信息，请参阅 [访问系统项目状态列表](../../../administration-and-setup/customize-workfront/creating-custom-status-and-priority-labels/project-statuses.md).

