---
product-previous: workfront-proof
product-area: documents;system-administration
navigation-topic: account-settings-workfront-proof
title: 在 [!DNL Workfront Proof]中创建和管理自定义字段
description: 需要Select或Premium [!DNL Workfront] 计划才能使用此功能。 有关各种可用计划的更多信息，请参阅Workfront计划。
author: Courtney
feature: Workfront Proof, Digital Content and Documents
exl-id: 87c8aff7-b638-4d14-9c5a-7e316f1ec608
source-git-commit: 6e6cc1db8f89b76d9903905e6ee4cf9014727ba1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1040'
ht-degree: 0%

---

# 在[!DNL Workfront Proof]中创建和管理自定义字段

>[!IMPORTANT]
>
>本文提及独立产品[!DNL Workfront Proof]中的功能。 有关[!DNL Adobe Workfront]内部校对的信息，请参阅[校对](../../../review-and-approve-work/proofing/proofing.md)。

需要Select或Premium [!DNL Workfront]计划才能使用此功能。 有关各种可用计划的详细信息，请参阅[Workfront计划](https://www.workfront.com/plans)。

通过自定义字段，可在创建新验证、新用户或新访客时捕获其他数据。

例如，创建新验证的用户可能希望包含附加部分，以便他们能够捕获工作编号、部门代码或供应商参考。

>[!NOTE]
>
>* 通过自定义字段在新验证页面上捕获此类信息还可让您减少验证名称的长度，因为这些详细信息不必包含在名称中。 有关新验证页面的信息，请参阅“在[!DNL Workfront Proof]中创建验证”。
>
>一旦对验证、用户或联系人使用自定义字段，您将无法删除它或编辑字段类型。 但是，您可以隐藏它（通过[!UICONTROL 自定义字段设置]页面），这样它就不会用于新项目。
>
>如果隐藏自定义字段分区，则该分区中的所有字段也将隐藏，即使单个字段设置为可见。

本文说明如何执行以下操作：

## 创建自定义字段

首先，您需要设置自定义字段部分，您将向其添加自定义字段。

1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 设置]** >**[!UICONTROL 帐户设置]**，然后打开&#x200B;**[!UICONTROL 自定义字段]**&#x200B;选项卡。

1. 在相关模块（验证、用户或联系人）中单击&#x200B;**[!UICONTROL 添加自定义字段部分]**。
1. 为自定义字段部分键入&#x200B;**名称**，然后单击&#x200B;**[!UICONTROL 保存]**。

   现在，您可以在部分中设置自定义字段：

1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 自定义字段设置]**&#x200B;选项卡以刷新页面。
1. 单击新自定义字段分区的名称以打开新分区的&#x200B;**[!UICONTROL 自定义字段]分区**&#x200B;页面。
1. 单击右上角附近的&#x200B;**[!UICONTROL 新建自定义字段]**。
1. 在显示的&#x200B;**[!UICONTROL 新建自定义字段]**&#x200B;页面中，指定自定义字段的详细信息：

   | **必需** | Workfront要求用户填写字段。 |
   |---|---|
   | **可搜索** | 允许用户通过搜索自定义字段数据来查找项目。 |
   | **隐藏** | 隐藏[!UICONTROL 新校对]、新来宾和[!UICONTROL 新用户]页面上的自定义字段 |

   {style="table-layout:auto"}

1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 保存]**。
1. 在显示的&#x200B;**自定义字段**&#x200B;页面中，单击&#x200B;**[!UICONTROL 自定义字段设置]**&#x200B;选项卡以刷新页面。

1. 对字段设置进行任何进一步的更改：

   * 通过单击自定义字段分区名称右侧的&#x200B;**[!UICONTROL 更多]**（三个点）菜单，然后单击&#x200B;**[!UICONTROL 隐藏分区]**&#x200B;或&#x200B;**[!UICONTROL 取消隐藏分区]**&#x200B;来隐藏或取消隐藏自定义字段分区。

   * 通过单击自定义字段分区名称右侧的&#x200B;**[!UICONTROL 更多]**（三个点）菜单，然后单击&#x200B;**[!UICONTROL 隐藏自定义字段]**&#x200B;或&#x200B;**[!UICONTROL 取消隐藏自定义字段]**&#x200B;来隐藏或取消隐藏自定义字段。

   * 使用名称右侧的向上/向下箭头更改字段的顺序（如果在一个部分中添加了多个字段）。

1. 打开&#x200B;**[!UICONTROL 可见性规则]**&#x200B;选项卡。\
   通过可见性规则，可根据初始自定义字段的完成情况指定显示哪些附加字段。 例如，如果相关字段为A且“控制”字段为X，则意味着字段A仅在字段X完成后才可见。

   您可以使用控制值来确定控制字段中的值，如果选中该值，则相关字段将可见。 例如，假设依赖字段为A，控制字段为X，并且您将X中的控制值设置为仅选项1和2。 这意味着，仅当选择了字段X选项1或2时，字段A才可见。 这意味着，如果选择了字段X选项3或4，则不会显示字段A。 打开&#x200B;**[!UICONTROL 可见性规则]**&#x200B;选项卡。

   >[!NOTE]
   >
   >只有List和Radio自定义字段类型可用于可见性规则中的控制字段，而依赖字段可以是任何字段类型。

   要添加可见性规则，请执行以下操作：

   1. 对于要添加规则的模块，单击&#x200B;**[!UICONTROL 新可见性规则]**。
   1. 为规则选择所需的设置，然后单击&#x200B;**[!UICONTROL 保存]**。

1. 打开&#x200B;**[!UICONTROL 依赖关系规则]**&#x200B;选项卡。

   通过从属关系规则，可确定在控制字段中选择某些选项时从属字段中可用的选项。 例如，如果相关字段为“B”，而控制字段为“Y”，则可以按如下方式进行设置：

   如果选择字段Y中的选项1，则仅显示字段B中的选项1和2。

   如果选择字段Y中的选项2，则只显示字段B中的选项3和4。

   >[!NOTE]
   >
   >只有List和Radio自定义字段类型可用于依赖关系规则中的依赖字段和控制字段。

   要添加依赖项规则，请执行以下操作：

   1. 为要添加规则的模块单击&#x200B;**[!UICONTROL 新建依赖项规则]**。
   1. 为依赖项选择所需的设置，然后单击&#x200B;**[!UICONTROL 保存]**。

## 管理您的自定义字段

您可以查看和编辑“自定义字段”部分或单个“自定义字段”的详细信息。

1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 设置]** >**[!UICONTROL 帐户设置]**，然后打开&#x200B;**[!UICONTROL 自定义字段]**&#x200B;选项卡。

1. 单击自定义字段部分或单个自定义字段的名称。
1. （视情况而定）如果您正在管理自定义字段节，请在&#x200B;**[!UICONTROL 自定义字段节]**&#x200B;页面中进行以下任何更改：

   * 编辑节的名称。
   * 将其移至其他模块。
   * 隐藏/显示节。

1. （视情况而定）如果您正在管理自定义字段，请在&#x200B;**[!UICONTROL 自定义字段]**&#x200B;页面上进行以下任何更改：

   * 将字段移动到其他部分。
   * 编辑字段的名称。
   * 输入帮助文本（字段部分旁将显示一个问号图标，悬停时文本将会显示）。
   * 启用/禁用字段上的&#x200B;**[!UICONTROL 强制]**&#x200B;设置。
   * 启用/禁用字段上的&#x200B;**[!UICONTROL 可搜索]**&#x200B;设置。
   * 隐藏/取消隐藏字段。
   * 编辑字段类型。
   * 设置/编辑字段的默认值。
   * 设置可见性和依赖性规则（如上面步骤11和12中所述）。
