---
product-previous: mobile
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-3-release-activity
title: 2019.3集成和移动设备增强功能
description: 本页介绍了2019.3版本中所做的所有更改集成和移动增强功能。 该产品已于2019年8月19日的一周在生产环境中提供。
author: Luke
feature: Product Announcements, Workfront Integrations and Apps
exl-id: 15e03405-63ff-48ea-b873-cf44f1f46282
source-git-commit: be4904f0b37870c1bfc8ec345e468d5fc283aa36
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '769'
ht-degree: 0%

---

# 2019.3集成和移动设备增强功能

本页介绍了2019.3版本中所做的所有更改集成和移动增强功能。 该产品已于2019年8月19日的一周在生产环境中提供。

有关2019.3年所做所有更改的列表，请参阅 [2019.3版活动概述](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.3-release-activity/2019.3-release-activity-overview.md).

## 在MS OneDrive集成中支持共享项目

现在，您可以将共享的OneDrive文件和文件夹链接到Workfront对象。 相反，您可以将Workfront中的文件上传到OneDrive中的共享文件夹。

有关更多信息，请参阅 [将外部文档链接到Workfront](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md#linking-existing-documents), [链接一个或多个外部文件夹](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md#linking-a-folder)和 [将文档从Workfront更新并链接到外部云提供程序](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md#sending-documents) 在文章中 [从外部应用程序链接文档](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md).

有关信息，请参阅 [将外部文档链接到Workfront](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md#linking-existing-documents) 在文章中 [从外部应用程序链接文档](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md).

## 所有Workfront登录所需的域规范

现在，如果尚未在Workfront URL中指定域，则所有Workfront登录都需要用户指定域。 要求提供此信息可使您的Workfront实例更加安全。 此外，如果您的Workfront实施具有多个实例，则此增强功能允许您将同一用户添加到实施中的每个Workfront实例。

此更改可能会影响用户登录和API集成：

* **用户登录**

   如果您的公司域未包含在Workfront URL中，那么除了用户名和密码字段之外，您现在还会在登录屏幕上看到一个新的域字段。

   对于大多数客户，无需进行任何更改，因为域信息已包含在Workfront URL中。 例如，“*域*.my.workfront.com.&quot;

* **API集成**

   如果您有任何API代码转到的地址不包含您的域名，则该API代码将不再有效。

有关更多信息，请参阅 [登录Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/manage-your-account-and-profile/managing-your-workfront-account/log-in-to-workfront.md).

## 使用iOS上的移动应用程序将任务和问题转换为项目

现在，您可以在iOS上的Workfront移动应用程序中将单个任务和问题转换为项目。

## 使用指纹或面部ID登录到移动设备应用程序

根据您的设备，您可以选择使用指纹或人脸ID技术登录Workfront移动应用程序。 当您登录到移动设备应用程序时，系统会询问您是否希望使用手机支持的任何身份验证方法登录。

有关如何管理此功能的更多信息，请参阅 [Adobe Workfront for iOS](../../../../workfront-basics/mobile-apps/using-the-workfront-mobile-app/workfront-for-ios.md) 或 [Adobe Workfront for Android](../../../../workfront-basics/mobile-apps/using-the-workfront-mobile-app/workfront-for-android.md).

## 自动在移动设备上注销用户的新设置

为了使Workfront移动应用程序对您和您的公司更加安全，用户在处于不活动状态15天后将自动注销。 Workfront管理员可以在Web应用程序中的设置>系统>首选项下自定义此时间限制。

有关更多信息，请参阅 [配置系统安全首选项](../../../../administration-and-setup/manage-workfront/security/configure-security-preferences.md).

## 移动设备应用程序在登录时需要域

作为一项安全改进，如果您不使用单点登录凭据登录，Workfront移动设备应用程序现在要求您提供域。

>[!NOTE]
>
>iOS发布日期：2019年6月12日
生产可用性：2019年6月17日

## 使用iOS上的移动设备应用程序删除对象

>[!NOTE]
此功能已于2019年8月19日这一周在iOS的应用商店中提供。

您现在可以删除iOS移动设备应用程序中的任务、问题和时间表等对象。 您必须对对象具有正确的权限才能将其删除。

## 按移动设备应用程序中的无效项目过滤

>[!NOTE]
此功能将于2019年8月19日这一周在iOS和Android的应用商店中提供。

我们在移动设备应用程序的项目选项卡中添加了无效项目作为过滤器选项。

## 使用移动设备应用程序重置密码

如果您忘记了密码，可以使用Workfront Mobile应用程序重置密码。 点按忘记密码？ 并按照屏幕上的提示操作。 您无法在移动设备应用程序上重置SSO密码。

## 移动设备的新外观

为了增强您在Workfront移动设备应用程序中的体验，我们添加了以下外观和感觉改进。

* 将以下内容从“详细信息”页面的顶部栏移至屏幕上更突出的区域：

   * 加号图标现在位于屏幕左下角
   * 用于开始处理某个项目的复选标记现在是屏幕中上方的“Work On It（处理该项目）”按钮

* 现在，您可以通过点按详细信息页面底部的显示更多，来查看附加的自定义表单。
* 更改了用于提交任务、问题和请求的页面外观。

