---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-3-release-activity
title: 2019.3资源规划增强
description: 本页介绍了2019.3版本中对资源计划进行的所有更改。 该产品已于2019年8月19日的一周在生产环境中提供。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 181174af-48b6-4b97-838d-f63551748b02
source-git-commit: be4904f0b37870c1bfc8ec345e468d5fc283aa36
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '347'
ht-degree: 0%

---

# 2019.3资源规划增强

本页介绍了2019.3版本中对资源计划进行的所有更改。 该产品已于2019年8月19日的一周在生产环境中提供。

有关2019.3年所做所有更改的列表，请参阅 [2019.3版活动概述](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.3-release-activity/2019.3-release-activity-overview.md).

## 构建预算小时数报表

您现在可以生成报表，以查看资源计划程序外的预算小时数。

在生成“预算小时数”报表时，您可以在“资源计划员”中显示与用户关联的“预算小时数”（在“预算小时数”字段中），以及与“项目”或“职务”角色关联的“预算小时数”（在“预算小时数”字段中）。

有关在报表中查看预算小时数的信息，请参阅 [资源计划员预算工时报告](../../../../resource-mgmt/resource-planning/report-on-budgeted-hours.md).

## 在资源计划器中隐藏“实际工时”列的新设置

现在，在资源计划器中按用户查看信息时，您可以显示或隐藏“实际工时”列。

有关资源计划器中设置的信息，请参阅 [设置](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md#settings) 部分 [资源计划员导航概述](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md).

## 资源池在业务案例的“资源预算”区域中是永久性的

现在，当您在“业务案例”的“资源预算”区域对资源进行预算时，当您从页面导航并返回时，您已在项目中保存的资源池将持续存在。

有关“业务案例”中预算资源的信息，请参阅 [业务案例中的预算资源](../../../../manage-work/projects/define-a-business-case/budget-resources-in-business-case.md).

## 对成本费率的财务数据访问会影响资源计划员中按成本显示的信息

Workfront管理员现在可以确定哪些用户有权在资源规划器中查看或编辑角色、用户或项目的成本信息。 此功能在访问级别的“财务数据”区域中可用。

在进行此更改之前，所有成本信息始终可供资源计划器中的所有用户使用。

有关资源计划员中成本信息的详细信息，请参阅 [在资源计划器中计算成本](../../../../resource-mgmt/resource-planning/calculate-costs-resource-planner.md).

