---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-3-release-activity
title: 2019.3项目增强功能
description: 本页介绍了2019.3版本中对项目所做的所有更改。 该产品已于2019年8月19日的一周在生产环境中提供。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 127d695c-74e4-45f9-b5f6-55c1d05935cf
source-git-commit: be4904f0b37870c1bfc8ec345e468d5fc283aa36
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1363'
ht-degree: 0%

---

# 2019.3项目增强功能

本页介绍了2019.3版本中对项目所做的所有更改。 该产品已于2019年8月19日的一周在生产环境中提供。

有关2019.3年所做所有更改的列表，请参阅 [2019.3版活动概述](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.3-release-activity/2019.3-release-activity-overview.md).

## 在自定义表单中更改字段的显示类型

现在，您可以更改自定义表单中字段的显示类型。

例如，如果已创建复选框字段，则可将其更改为下拉字段或单选按钮字段。 这三种字段显示类型可互换。

或者，如果已创建单行文本字段，则可将其更改为段落文本字段。 这两种字段显示类型可互换。

以前，要更改自定义字段的显示类型，必须创建新字段并删除旧字段。 这需要传输数据，这通常非常耗时。

有关更多信息，请参阅 [创建或编辑自定义表单](../../../../administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/create-or-edit-a-custom-form.md#create) 在文章中 [创建或编辑自定义表单](../../../../administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/create-or-edit-a-custom-form.md)

>[!NOTE]
>
>预览发布时间：2019年8月9日
生产可用性：2019年8月30日

## 创建日历和报表的超时

现在，您可以查看用户的休息时间，以便更好地规划和执行。 您还可以向功能板中添加新的报表和日历时间，以便实时查看用户可用性。

>[!NOTE]
预览发布时间：2019年8月9日
生产可用性：2019年8月30日

## “打开”筛选器现在在问题列表中显示更多结果

将“打开”筛选器应用于问题列表时，该列表会包含以下问题：

* 处于“已关闭 — 待批准”状态
* 与解析对象关联

在进行此项更改之前，在应用“打开”筛选器时，这些问题未包含在列表中。

## 列表中内联编辑信息时的新体验

当您在新列表中内嵌编辑信息时，已编辑的行将灰显，但信息将保持可见。 在进行此项更改之前，编辑的行呈灰显状态，且信息不可见。

您可以在Workfront的以下区域找到新列表：

* 项目和任务列表
* 项目、任务和问题的“小时”选项卡

## 更新了“项目”、“任务”和“问题时间”选项卡的列表

现在，在项目、任务和问题的“小时”选项卡中提供了改进的列表视图。

在进行此增强之前，新列表仅应用于以下内容：

* 任务列表
* 项目列表

有关查看列表中项目的信息，请参阅 [开始使用Adobe Workfront中的列表](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

## 在不启用特殊编辑模式的情况下编辑甘特图

现在，在启用或不启用自动保存时，您可以编辑任务列表甘特图。 打开切换开关时，无法撤消更改。 在这种情况下，您对项目所做的更改会自动保存。

有关编辑任务列表甘特图的信息，请参阅 [更新任务列表甘特图中的信息](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/update-info-task-list-gantt.md).

## 从看板板中删除“问题”标签

我们将从19.3生产版本的看板板中删除“问题”标签。 您仍可以从看板板上的“积压”中访问“问题”子标签。

## 从迭代详细信息页面中删除“文档和问题”(Documents and Issues)选项卡

>[!NOTE]
在2019.3版本的生产环境中将会发生此更改。 在生产版本发布之前，不会在预览环境中进行预览。

我们将从“敏捷迭代详细信息”(Agile iteration details)页面中删除“文档和问题”(Documents and Issues)选项卡：

* **文档：** 必须在生产版本之前移动“文档”选项卡中存储的所有文档。 如果您无法移动文档，您将无法再访问这些文档。
* **问题：** 此选项卡通常位于“更多”下拉菜单下。 您仍可以从小版本的“工作项”选项卡中访问“问题”子选项卡。

## 考虑或忽略任务日期中的用户超时

您现在可以决定是否允许任务的主要任务负责人的计划时间调整计划日期。

您可以在系统级别、作为Workfront管理员，或在项目级别、作为项目经理做出此决策。

在此更改之前，如果任务约束允许修改日期，则主要任务负责人的休假时间始终会调整任务的计划日期。

有关系统级别的“用户关机时间”设置的信息，请参阅 [配置系统范围的项目首选项](../../../../administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/set-project-preferences.md).

有关项目级用户关闭时间设置的信息，请参阅 [编辑项目](../../../../manage-work/projects/manage-projects/edit-projects.md).

>[!NOTE]
预览可用性：2019年7月22日
生产可用性：2019年8月9日

## 自定义条件

现在，您可以执行以下操作来自定义用于项目、任务和问题的条件，并更好地满足您组织的需求：

* 使用您自己的标签和颜色创建自定义条件。
* 在用户选择条件的下拉列表中更改条件的顺序。
* 使用您创建的自定义条件代替Workfront自动为工作项分配的内置默认条件。
* 更改项目、任务和问题的内置默认条件的名称和颜色。

此外，如果您有权编辑任务或问题，但未分配给您（可能是因为您在监督任务或问题），则现在可以使用列表视图中的“条件”列更改其“条件”。

以前，无法自定义或更改条件，并且只有用户才能更改任务或问题的条件（如果已为其分配了条件）。

有关更多信息，请参阅 [自定义条件](../../../../administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-conditions/custom-conditions.md).

>[!NOTE]
预览可用性：2019年7月4日
生产可用性：9月下旬或10月初

## 团队的新电子邮件通知

新增了适用于团队的电子邮件事件通知。 如果某个项目的任务分配给其团队，则团队成员会收到一封电子邮件通知。 默认情况下，此设置处于关闭状态。

以前，团队成员在项目处于活动状态时无法通知他们。

有关更多信息，请参阅通知：关于我正在执行的项目的信息。

>[!NOTE]
预览可用性：2019年7月4日
生产可用性：2019年7月18日

## 文档更新现在显示在关联的对象和项目上

当您对文档进行注释时，您的更新现在会出现在“更新”(Updates)选项卡中，该选项卡既适用于文档，也适用于附加文档的对象。

如果对象是项目的一部分，则您对文档的注释也会显示在项目的“更新”(Updates)选项卡中。

以前，更新注释仅显示在文档的“更新”(Updates)选项卡上。

有关更多信息，请参阅 [更新工作](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md#updates) 在文章中 [更新工作](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

>[!NOTE]
预览发布时间：2019年6月6日
生产可用性：2019年6月20日

## 在将用户分配给任务和问题时了解其超时计划

现在，在将用户分配给任务或问题时，如果所选用户在任务或问题的计划日期之间的任意时间安排了超时，则您会看到内嵌警告。

有关分配任务的信息，请参阅 [分配任务](../../../../manage-work/tasks/assign-tasks/assign-tasks-1.md)

有关休假时间的信息，请参阅 [在Adobe Workfront中配置个人休息时间](../../../../workfront-basics/manage-your-account-and-profile/configuring-your-user-profile/personal-time-overview.md).

>[!NOTE]
预览可用时间：2019年5月30日
生产可用性：2019年6月13日

## 添加表示自定义Forms中对象的字段

我们在自定义表单生成器中创建了一个名为Typeahead的新字段类型。 利用此字段，可向自定义表单添加表示对象的字段。 当前，用户对象已启用Typeahead，其他对象将来会出现。

以前，管理员必须在自定义表单下拉菜单中手动将用户维护为单个选项。

有关更多信息，请参阅 [创建或编辑自定义表单](../../../../administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/create-or-edit-a-custom-form.md).

>[!NOTE]
预览可用时间：2019年5月30日
生产可用性：2019年6月13日
在生产发行日期之前，Mobile、Outlook、MS Teams和本机Salesforce集成不支持新的自定义字段。
在生产环境中，现在支持Outlook和MS Teams。 自6月下旬或7月初起，已支持移动设备；自6月起，已支持Salesforce集成。

## 新的“请求”“主题”字段已重命名为“名称”

>[!NOTE]
此功能已被删除，且将不会包含在2019.3版本中。

现在，当您向请求队列提交新请求时，您会在新请求表单的“名称”字段中输入请求的名称。

在进行此项更改之前，您应在“主题”字段中输入请求的名称。

有关创建请求的信息，请参阅 [创建和提交Workfront请求](/help/quicksilver/manage-work/requests/create-requests/create-submit-requests.md).

