---
product-area: documents
navigation-topic: proofing-overview
title: 验证概述的文档重新处理
description: 当您提交校对文档(DOCX、PDF、XLSX、AI)时，Adobe Workfront会对其进行重新处理，以便该文档可以在校对查看器中显示，而无需使用您用于创建该文档的软件应用程序。
author: Courtney
feature: Digital Content and Documents
exl-id: e577fa71-4828-4fc2-93a2-0eddbb5ad2ad
source-git-commit: 332c744ab9b760268620461ed2cb2551caf383cf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '680'
ht-degree: 0%

---

# 验证概述的文档重新处理

当您提交校对文档(DOCX、PDF、XLSX、AI)时，Adobe Workfront会对其进行重新处理，以便该文档可以在校对查看器中显示，而无需使用您用于创建该文档的软件应用程序。 

文档的每个页面均以缩略图图像的形式显示在验证查看器中。 单击缩略图时，您可以按100%、200%和400%放大该页面的位图版本。 对于高度或宽度超过800mm的校样，最大缩放级别为200%。

文档中的颜色以sRGB格式显示，且颜色转换来自最新的Adobe库。 验证查看器支持文档中嵌入的任何国际颜色联盟(ICC)配置文件。

在将文档上载到系统时，只要包含正确的文件扩展名，所有字体文本都会提取到其图层中。 作为图像或曲线包含的文本不显示。

>[!NOTE]
>
>Workfront当前支持最多包含2000页的文档。 这包括组合验证。 有关详细信息，请参阅[创建多页校对](../../../review-and-approve-work/proofing/creating-proofs-within-workfront/create-multi-page-proof.md)。

## 一般提示

* 由于PDF文件是最标准化和最可靠的，我们建议在上传文档之前将其转换为此格式。
* 使用最新版本的软件创建原始文档。
* 如果不确定在创建文档的应用程序中保存或导出文档时要使用的设置，请使用默认设置。 
* 确保将文档中使用的所有字体嵌入其中。 如果使用自定义字体，则文档将仅在安装了这些字体的计算机上显示这些字体。 但是，由于自定字体未包含在验证系统中，因此在生成文件时无法使用自定字体，即使嵌入了自定字体也是如此。
* 如果可能，请将所有文本元素放置在设计的顶层中。 这应确保您的文本在文本注释工具中可提取和选择。
* 将文档的所有图像和元素都放在其中。 如果您从外部源（如计算机上的其他文件）链接它们，则它们不会显示在您创建的验证中。
* 使用针对文档类型推荐的标准创建文档，并在上传之前优化文档。 这将确保文档将在校对查看器中以及所有其他应用程序和平台中成功打开。
* 在设计软件中，尝试运行“预检”选项以查看文档是否生成任何警告。 这些选项在大多数应用程序中都可用作输出预览、打印生产等。 有关详细信息，请参阅应用程序的文档。
* 确保颜色设置在整个文档中保持一致。
* 如果您的文档受到保护，免遭文件复制等操作的侵害，则验证提取工具可能无法访问其内容。

## 处理时间

通常，每页处理需要几秒钟时间。 但是，各种因素可能会延长该时间，例如网络流量/带宽、本地连接速度和国际连接速度（对于美国以外的用户）。 以下内容也可能会影响处理时间：

* 对于静态文档和图像：页面计数、页面尺寸、文本量、图像和对象复杂性（多个矢量元素、图层、透明度等元素）。
* 对于视频：持续时间长、维度大和使用的编解码器。
* 对于Web捕获：网页加载时间和页面维度。

## 流程步骤

已提交的文件将完成以下部分或全部步骤：

1. **提交**。 将文档上传到系统时，使用新验证页面或使用应用程序编程接口(API)进行上传。 
1. **队列**。 在流量较重期间，Workfront可能需要将提交内容排入队列，以防系统过载。 大多数验证在队列中仅花费几秒钟。 
1. **正在处理。**&#x200B;文件根据内容类型到达处理计算机。 我们使用不同的工具来处理视频校样、Web捕获、静态图像和文档。 富媒体容器(ZIP)和交互式Web捕获提交不需要处理。
