---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-2-release-activity
title: 2019.2资源管理增强功能
description: 本页介绍了2019.2版本中包含的所有资源管理增强功能。 此功能计划于2019年5月20日这一周在“生产”环境中可用。
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: b9c1a628-030b-437e-b609-5ab3e608fa31
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '512'
ht-degree: 0%

---

# 2019.2资源管理增强功能

本页介绍了2019.2版本中包含的所有资源管理增强功能。 此功能计划于2019年5月20日这一周在“生产”环境中可用。

有关2019.2版中所做所有更改的列表，请参阅 [2019.2发行活动概述](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-release-activity-overview.md).

## 在资源规划者中显示Portfolio优先级

您现在可以在资源规划程序中启用设置，以便根据项目被分配到的项目组合显示项目的优先级。 项目组合优先级显示在项目的资源规划者优先级旁边。

在此增强功能之前，您无法在资源规划者中查看项目的项目组合优先级。

有关启用此设置的信息，请参见 [设置](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md#settings) 的部分 [了解资源规划者的领域](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md).

## 在资源规划者中共享过滤器

您现在可以将在Resource Planner中创建的过滤器与选定的用户、团队、组、职位角色或公司共享。

在此增强功能之前，您创建的过滤器对可以访问Resource Planner的所有用户可见。

有关在资源规划程序中过滤的信息，请参阅 [在资源规划者中过滤内容](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md).

## 新的资源管理访问级别

我们将为资源管理引入新的访问级别。 拥有计划许可证的用户将能够接收对资源管理的编辑访问权限，这将允许他们执行以下操作：

* 在资源规划者中排定项目的优先级
* 资源规划工具中的预算资源
* 管理资源池

拥有“工作和审核”许可证的用户将拥有此级别访问权限的“查看”权限。

进行此更改后，管理资源池现在成为资源管理访问级别的一部分。 在此更新之前，管理资源池的访问权限列为Planner许可证的管理访问权限的一部分。

此外，根据这项更改，不再需要在项目上指定为资源经理；但是，要能够管理资源，需要具有对资源管理的正确访问权限。

有关预算资源所需的新访问权限的信息，请参阅 [预算资源所需的访问权限](../../../../resource-mgmt/resource-planning/access-needed-to-budget-resources.md).

有关新的资源管理访问级别的信息，请参见 [了解资源管理访问权限](../../../../administration-and-setup/add-users/configure-and-grant-access/grant-access-resource-management.md).

## 在资源规划程序中按Portfolio优先级对项目排序

您现在可以在资源规划程序中按项目组合优先级对项目排序。

在此增强功能之前，您只能在资源规划者中查看项目组合优先级，并且仅按其规划者优先级对项目排序。

有关在资源规划程序中按项目组合优先级对项目排序的信息，请参阅 [在资源规划程序中排列项目的优先级](../../../../resource-mgmt/resource-planning/prioritize-projects-resource-planner.md).

## 资源规划者筛选器改进

现在，当您将新字段（组）添加到内置筛选条件时，资源规划者中的筛选体验会更加简单。 您现在可以在内置选项中找到最常用的过滤器。

有关资源规划者中过滤器的信息，请参阅 [在资源规划者中过滤内容](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md).

