---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-2-release-activity
title: 2019.2项目增强功能
description: 本页介绍2019.2版中包含的所有项目增强功能。 计划在2019年5月20日这一周的生产环境中提供该功能。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 76292f90-af1a-4740-9b8e-b02a6303625c
source-git-commit: be4904f0b37870c1bfc8ec345e468d5fc283aa36
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '721'
ht-degree: 1%

---

# 2019.2项目增强功能

本页介绍2019.2版中包含的所有项目增强功能。 计划在2019年5月20日这一周的生产环境中提供该功能。

有关2019.2版中所有更改的列表，请参阅 [2019.2版本活动概述](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-release-activity-overview.md).

## 自定义状态时更快地查找组

“设置”区域“状态”选项卡上的下拉菜单现在是“预键入”菜单。 这样，您就可以快速搜索并查找系统中的任意组，从而更轻松地自定义状态。

以前，下拉菜单中显示的组数量有限。 如果未显示您希望显示的群组，则必须导航到设置>群组，然后找到特定群组以自定义该群组的状态。

有关更多信息，请参阅 [创建或编辑状态](../../../../administration-and-setup/customize-workfront/creating-custom-status-and-priority-labels/create-or-edit-a-status.md).

## 将默认的自定义Forms和批准流程附加到任务

现在，您可以在将任务添加到项目时，将默认的自定义表单和批准流程配置为附加到任务。 您可以在项目级别配置默认设置。

有关在项目级别为任务配置默认自定义表单和审批流程的信息，请参阅 [编辑项目](../../../../manage-work/projects/manage-projects/edit-projects.md) 文章。

## 在任务列表中以粗体显示父任务的整行

在任务列表中，包含父任务的行以粗体显示。 当列表按工作划分结构或任务编号以升序排序时，此更改将可见。

## 反向更改任务列表

任务列表上新增的自动保存按钮允许您选择是否希望自动保存所做的更改，或是希望查看所做的更改在保存之前所产生的影响。 此设置同时适用于任务列表和甘特图。

在此增强之前，所有更改始终会自动保存。

有关在任务列表中编辑任务的信息，请参阅 [编辑任务](../../../../manage-work/tasks/manage-tasks/edit-tasks.md).

有关在甘特图中编辑任务的信息，请参阅 [更新任务列表甘特图中的信息](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/update-info-task-list-gantt.md).

## 新列表中的新列宽默认值

现在，Workfront会根据每列中的值格式信息自动调整列的宽度。 例如，显示数字的列比显示“描述”字段的列宽。

在进行此项改进之前，除非另有指定，否则新项目和任务视图中的列宽将设置为100像素。

有关列宽的信息，请参阅 [修改列宽和顺序](../../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/modify-column-width-order.md).

## 停用未使用的对象

>[!NOTE]
>
>此功能已在2019.2预览时间范围内直接发布到生产环境。

如果您有的对象不再使用，您现在可以取消激活它们以将其隐藏在列表中，以防止用户将它们与其他对象关联。

现在，在编辑下面的任何对象时，您可以指示它们是否应处于活动状态。 设置为“活动”(Active)的对象显示在下拉菜单和提前键入字段中，并可附加到其他对象。 未设置为“活动”(Active)的对象在下拉菜单和要附加到其他对象的提前键入字段中不可见。

* 审批流程
* 公司
* 自定义表单
* 里程碑路径
* 项目组合
* 项目群
* 模板

您停用的当前使用的任何内容将继续正常运行，并且不会删除或阻止。

>[!IMPORTANT]
>
>通过Workfront API创建这些对象时，“isActive”参数的默认值为true。 这是所有对象的新字段，在API版本11之前，您无法编辑该字段。 此字段之前不存在于Portfolio的，但默认值为false;从API版本11开始，该值将更改为默认值true。

## 在视图中显示已计划的工作成本(BCWS)和已执行的工作成本(BCWP)

您现在可以在项目视图和任务视图中显示已计划的工作成本(BCWS)和已预算的已执行工作成本(BCWP)。

尽管这些项目绩效量度以前在Workfront的财务计算中使用过，但在进行此次增强之前，它们在系统中不可见。

有关计算BCWS的信息，请参阅 [计算已计划工作的预算成本(BCWS)](../../../../manage-work/projects/project-finances/calculate-bcws.md).

有关计算BCWP的信息，请参阅 [计算已执行工作的预算成本(BCWP)](../../../../manage-work/projects/project-finances/calculate-bcwp.md).

