---
content-type: reference
navigation-topic: get-started-with-workfront
title: Workfront的HIPAA准备工作
description: 按照HIPAA的定义，如果某个Workfront客户是商业合作伙伴和/或代表其商业合作伙伴提供Adobe Workfront的受覆盖实体，则应使用以下准则配置Workfront以便HIPAA随时可用。
feature: Get Started with Workfront
author: Courtney
exl-id: e3cdaa03-d523-46a4-954b-8456d5f190e4
source-git-commit: cd0214917620e0b147d0da3402ea2d34e28bc9c3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '474'
ht-degree: 0%

---

# Workfront的HIPAA准备工作

按照HIPAA的定义，如果某个Workfront客户是商业合作伙伴和/或代表其商业合作伙伴提供Adobe Workfront的受覆盖实体，则应使用以下准则配置Workfront以便HIPAA随时可用：


## 密码要求

| **安全设置** | **这是什么？** | **要求** |
|----------------------|------------------|------------------|
| 协议的最小密码强度 | 协议密码的最低强度是多少？ | 不少于8个字符 |
| 用户密码的最小密码强度 | 用户密码的最低强度是多少？ | 以下三个类别的字符：<br>大写字母（拉丁字母）<br>小写字母（拉丁字母）<br>以10位为底的字母<br>非字母数字字符 |
| 密码持续时间 | 密码应该保持不变多久？ | 密码应至少每90天更改一次 |
| 密码历史 | 应该记住和禁止多少个过去的密码？ | 不小于5 |


## 登录要求

| **安全设置** | **这是什么？** | **要求** |
|----------------------|------------------|------------------|
| 最大登录失败次数 | 多少次失败的登录尝试导致用户被锁定？ | 在5分钟期间内不超过5次尝试；30分钟后允许重试 |
| 最大SSO验证失败数 | 有多少失败的SSO验证尝试会导致锁定？ | 不超过5（仅适用于使用SSO的客户） |


## 会话要求

| **安全设置** | **这是什么？** | **要求** |
|----------------------|------------------|------------------|
| 会话超时 | 多长时间不活动会导致注销？ | 不超过15分钟 |

## 客户责任

确保所有员工、代表和/或代理都了解并理解各方之间签署的许可和/或服务协议（如适用）中与Workfront的数据使用相关的条款。

特别是，应审查和通报下列责任和义务： 

* 客户负责其所有用户使用Workfront服务。 

* 客户需要遵守其与Adobe协议的所有条款，其中包括禁止将数据元素上传到Workfront的条款。 

* 任何敏感数据，包括但不限于ePHI，均由客户自行上传。  客户在任何时候都要对所有客户数据负责。 


## 数据保护和法规遵从性

>[!IMPORTANT]
>
>Workfront并非旨在作为电子医疗记录(EHR)的存储库。 仅当Adobe以书面形式明确授权时，才可处理ePHI。 

* 对于可能访问ePHI的任何Workfront数据库，请确保启用&#x200B;**静态加密(EAR)**。
   * 请联系您的客户经理(AE)来验证您的Workfront购买中包含了EAR。
   * 配置可通过Workfront访问的系统/数据库，以履行合规性义务。
* 确保ePHI不被传输、链接或与其他不符合HIPAA要求的Adobe解决方案共享。
* 确保通过Workfront处理的患者照片安全存储且不可公开访问。
