---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.3测试版最终
description: 本页介绍2018.3测试版最终版本中预览环境中最近提供的所有更改。 2018年10月10日，将在“预览”环境中提供该功能。 它将于2018年11月在生产环境中提供。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: d4411916-7f58-4174-b9a5-f19cde181d8b
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '859'
ht-degree: 0%

---

# 2018.3测试版最终

本页介绍2018.3测试版最终版本中预览环境中最近提供的所有更改。 2018年10月10日，将在“预览”环境中提供该功能。 它将于2018年11月在生产环境中提供。

>[!NOTE]
>
> 在生产环境中可用之前，此页面中描述的功能可能会发生更改。

有关2018.3版中所有更改的列表，请参阅  [2018.3版活动概述](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.3-release-activity/2018.3-release-activity-overview.md).

2018.3测试版最终版本包含以下增强功能：

* [家庭日历与Outlook日历之间的双向同步](#two-way-sync-between-home-calendar-and-outlook-calendar)
* [在主页中添加新任务的更新](#updates-for-adding-new-tasks-in-home)
* [校样标记工具现在默认扩展](#proofing-markup-tools-now-expanded-by-default)
* [Microsoft OneDrive文档集成](#microsoft-onedrive-document-integration)
* [Workfront for Microsoft Teams集成](#workfront-for-microsoft-teams-integration)
* [更新了Workfront for Adobe Creative Cloud集成](#updated-workfront-for-adobe-creative-cloud-integration)
* [Workfront移动设备应用程序改进](#workfront-mobile-app-improvements)

## 家庭日历与Outlook日历之间的双向同步 {#two-way-sync-between-home-calendar-and-outlook-calendar}

当您将“主页”日历配置为与Outlook日历同步时，“主页”日历中的项目现在会显示在Outlook日历中。

以前，只能将项目从Outlook日历同步到主日历。

有关将“主页”日历配置为与Outlook同步的信息，请参阅 [配置主日历视图设置](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/configure-home-calendar-view.md).

## 在主页中添加新任务的更新 {#updates-for-adding-new-tasks-in-home}

* 您现在可以更新个人任务的计划完成日期。
* 现在，您可以为在主页中创建的请求和项目任务分配团队和角色。

有关上述更新的更多信息，请参阅  [从“主页”区域创建工作项](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/create-work-items-in-home.md).

## 校样标记工具现在默认扩展 {#proofing-markup-tools-now-expanded-by-default}

现在，当您在校样查看器中打开校样时，标记工具将在查看器顶部水平展开。

以前，您必须单击才能在垂直菜单中展开这些工具。

有关更多信息，请参阅  [配置校对查看器设置](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/configure-proofing-viewer-settings.md).

## Microsoft OneDrive文档集成 {#microsoft-onedrive-document-integration}

您现在可以将Microsoft OneDrive帐户与Workfront集成，并将OneDrive文档和文件夹关联到Workfront项目。

在进行此增强之前，您可以将以下第三方文档存储提供程序与Workfront关联：

* Google Drive
* Box
* Dropbox
* WebDAM

有关文档集成的信息，请参阅 [配置文档集成](../../../../administration-and-setup/configure-integrations/configure-document-integrations.md).

## Workfront for Microsoft Teams集成 {#workfront-for-microsoft-teams-integration}

您现在可以将Microsoft Teams和Workfront与新的即装即用集成集成。

该集成提供了以下功能：

* 创建新的个人任务
* 做出批准决策
* 搜索Workfront项目并将其附加到消息
* 对Workfront项目和通知的答复
* 接受新工作

对于拥有Workfront专业计划或更高版本的所有客户，该集成不收取额外费用。

>[!NOTE]
 以下视频中概述的集成部分区域已修改。 有关适用于Microsoft Teams的Workfront的最新信息，请参阅 [Adobe Workfront for Microsoft Teams](../../../../workfront-integrations-and-apps/using-workfront-with-microsoft-teams/use-workfront-with-ms-teams.md) 中。

## 更新了Workfront for Adobe Creative Cloud集成 {#updated-workfront-for-adobe-creative-cloud-integration}

除了经过重新设计和改进的功能外，Workfront for Adobe Creative Cloud集成还提供了以下改进：

* 使用Workfront或SAML凭据登录
* 将资产上传到Workfront
* 向上传的文档添加注释和版本
* 直接从Adobe应用程序导航到您的工作项和文档
* 访问工作列表
* 请求文档批准
* 对您有权访问的任何项目、任务或问题执行常规搜索

对于拥有Workfront专业计划或更高版本的所有客户，该集成不收取额外费用。

## Workfront移动设备应用程序改进 {#workfront-mobile-app-improvements}

在2018.3生产版本发布时，以下新增功能将发布到iOS和Android应用商店：

* 首次用户体验

   当用户首次登录到Workfront移动设备应用程序时，将指导他们学习有关应用程序功能的一组提示。 在此版本中，此功能将仅适用于iOS设备。

* 从iOS移动应用程序的“项目”、“任务”、“主页”和“我的工作”页面创建简单的任务

   现在，您可以在访问这些页面时快速添加任务。

* 主屏幕中应用程序的快捷键：

   现在，您可以通过在主屏幕上长时间按Workfront应用程序来执行以下操作：

   * 搜索
   * 访问通知
   * 访问最近访问的项目 
   * 访问最近访问的任务或问题

* 新推送通知以及推送通知中的操作介绍

   现在，更多事件会在Workfront移动设备应用程序上生成推送通知。

   您现在还可以直接从通知本身对通知消息执行操作。

   您可以通过长时间按下推送通知来执行以下操作，而无需转到应用程序或生成该应用程序的项目：

   * 对项目的评论
   * 接受处理
   * 作出批准决定

* 支持iOS设备的横向

   现在，我们完全支持iOS和Android移动设备应用程序的横向和纵向方向，但以下iPhone大小除外：

   * iPhone 5
   * iPhone 5S
   * iPhone SE\
      在进行此增强之前，仅Android设备支持横向。

* 支持iOS 12和Android P平台
* 支持iOS和Android平板电脑

   您现在可以在平板电脑上使用以前仅可用于手机的相同Workfront移动设备应用程序。
