---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.3测试版5发行活动
description: 本页介绍2018.3测试版5版本中预览环境中最近提供的所有更改。 2018年9月21日，将在“预览”环境中提供该功能。 它将于2018年11月在生产环境中提供。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: f208b566-2529-4c4d-aa66-0c8756e55a5a
source-git-commit: 1bc7334423c567ef5f7fd9bcbc28de267e035c0a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2106'
ht-degree: 0%

---

# 2018.3测试版5发行活动

本页介绍2018.3测试版5版本中预览环境中最近提供的所有更改。 2018年9月21日，将在“预览”环境中提供该功能。 它将于2018年11月在生产环境中提供。

有关2018.3版中所有更改的列表，请参阅  [2018.3版活动概述](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.3-release-activity/2018.3-release-activity-overview.md).

2018.3测试版5版本包含对所有用户的增强功能：

* [跟踪您在主区域提交的批准](#track-approvals-you-ve-submitted-in-the-home-area)
* [在Workfront中替换基于Flash的工具](#replacement-of-flash-based-tools-in-workfront)
* [允许工作许可证用户访问项目的计划子选项卡](#allowing-work-license-users-to-access-the-scheduling-subtab-of-a-project)
* [资源规划器中的改进过滤器](#improved-filters-in-the-resource-planner)
* [在资源计划员中查看实际工时](#view-actual-hours-in-the-resource-planner)
* [业务案例导出中的资源计划员数据](#resource-planner-data-in-the-business-case-export)
* [启用公司层开单费率改写](#enable-company-level-billing-rate-override)
* [简化的基于角色的批准](#simplified-role-based-approvals)
* [利用率报表：从新资源预算区域填充预算小时数](#utilization-report-populates-budgeted-hours-from-new-resource-budgeting-area)
* [利用率报表：按用户查看项目的预算小时数](#utilization-report-view-budgeted-hours-by-user-on-a-project)
* [校对查看器不再支持SWF文件](#swf-files-no-longer-supported-in-the-proofing-viewer)
* [更快速地在校样查看器的注释列表中访问操作](#actions-more-quickly-accessible-in-the-comment-list-in-the-proofing-viewer)
* [校对查看器中的校样共享改进](#proof-sharing-improvement-in-the-proofing-viewer)
* [校样查看器中的注释列表增强功能](#comments-list-enhancements-in-the-proofing-viewer)
* [在校样查看器中缩放和平移视频校样](#zoom-and-pan-video-proofs-in-the-proofing-viewer)
* [打样查看器中的背景更浅](#lighter-background-in-the-proofing-viewer)
* [在校样查看器中编辑评论后，可更好地显示该评论](#better-visibility-when-a-comment-has-been-edited-in-the-proofing-viewer)
* [在校样查看器的“注释列表”中查看与操作关联的注释数](#view-the-number-of-comments-associated-with-an-action-in-the-comment-list-in-the-proofing-viewer)
* [在校样查看器中指定向校样添加用户时的舞台](#specify-the-stage-when-adding-users-to-a-proof-in-the-proofing-viewer)
* [通过交互式或静态网站校样打开关联的网站](#opening-the-associated-website-from-an-interactive-or-static-website-proof)
* [打印摘要增强功能](#print-summary-enhancements)
* [改进了校样加载时间](#improved-proof-loading-time)
* [Workfront移动设备应用程序中“更新”选项卡的新外观](#new-look-and-feel-of-the-updates-tab-in-the-workfront-mobile-app)

## 跟踪您在主区域提交的批准 {#track-approvals-you-ve-submitted-in-the-home-area}

现在，您可以使用“主页”区域与您提交给其他用户的批准进行交互。

在“主页”中，您可以：

* 撤回批准
* 提醒用户批准
* 将用户添加到文档批准
* 查看校样批准

   以前，您只能在“我的工作”区域与提交的批准进行交互。 

有关更多信息，请参阅 [管理批准](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/manage-approvals.md). 

## 在Workfront中替换基于Flash的工具 {#replacement-of-flash-based-tools-in-workfront}

2018.3版中计划从Workfront中删除所有依赖Flash技术的功能，并将替换为新的解决方案。

有关移除这些功能后受影响的所有区域的更多信息以及要了解将替换这些功能的工具，请参阅 [在Adobe Workfront中替换基于Flash的工具](../../../../product-announcements/announcements/announcement-archive/replace-flash-tools.md).

## 允许工作许可证用户访问项目的计划子选项卡 {#allowing-work-license-users-to-access-the-scheduling-subtab-of-a-project}

拥有工作许可证的用户现在可以访问“人员配备”选项卡下项目的“计划”子选项卡。

在此增强之前，只有具有计划许可证的用户才能访问此子选项卡。

有关访问项目的“计划”子选项卡所需的访问权限的信息，请参阅一节 [资源计划入门](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md) in [资源计划入门](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md).

## 资源规划器中的改进过滤器 {#improved-filters-in-the-resource-planner}

您现在可以在资源计划器中筛选信息，以包括特定于项目和用户的字段，包括自定义字段。

在进行此改进之前，您只能在资源计划器中筛选有限数量的内置字段和标准。

有关在资源计划器中筛选信息的信息，请参阅 [在资源计划器中筛选信息](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md).

## 在资源计划员中查看实际工时 {#view-actual-hours-in-the-resource-planner}

您可以在资源计划员的用户视图中查看实际工时。

在进行此项改进之前，“资源计划员”中未显示实际工时。

有关在资源计划器中查看小时信息的信息，请参阅 [资源计划员概述](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

## 业务案例导出中的资源计划员数据 {#resource-planner-data-in-the-business-case-export}

在将业务案例导出到PDF时，导出文件中的财务信息现在反映了“资源预算”区域和“资源计划员”中的信息。 

以前，导出的文件会反映“旧资源估计”区域和“能力计划器”中的信息。 

有关导出业务案例的信息，请参阅 [为项目创建业务案例](../../../../manage-work/projects/define-a-business-case/create-business-case.md) 部分 [为项目创建业务案例](../../../../manage-work/projects/define-a-business-case/create-business-case.md).

## 启用公司层开单费率改写 {#enable-company-level-billing-rate-override}

您现在可以启用一个选项，以允许公司级开单费率改写项目级开单费率。 在公司层更新开单费率后，您可以人工重新计算项目的财务，以反映这些更改。

如果启用此设置，则公司层开单费率将覆盖项目的历史职务职责费率。

以前，除非您将公司从项目中删除，然后重新附加，否则无法对项目应用公司级开单费率更改。

有关更多信息，请参阅 [使用公司层开单费率改写项目层开单费率](../../../../manage-work/projects/project-finances/override-project-level-with-company-level-billing-rates.md). 

## 简化的基于角色的批准 {#simplified-role-based-approvals}

现在，基于角色的批准更简单地适用于项目。 现在，必须将用户分配到项目团队并在其用户配置文件中分配角色，以查看分配给其主角色或辅助角色的批准。

以前，您必须将用户分配给项目团队，确保用户配置文件中具有正确的角色，然后在旧版团队生成器中选择该角色。

有关更多信息，请参阅 [项目团队概述](../../../../manage-work/projects/planning-a-project/project-team-overview.md) 在文章中 [项目团队概述](../../../../manage-work/projects/planning-a-project/project-team-overview.md).

## 利用率报表：从新资源预算区域填充预算小时数 {#utilization-report-populates-budgeted-hours-from-new-resource-budgeting-area}

>[!NOTE]
>
> 2018.2版本中首次将此功能引入预览环境。 它将在2018.3版本中发布到生产环境。 

“利用率报表中的预算小时数”现在由“业务案例”的新“资源预算”区域中提供的信息填充。

在进行此项更改之前，使用了“旧版资源估计”区域的信息。

有关更多信息，请参阅  [资源利用率报告概述](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) 在文章中  [资源利用率报告概述](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## 利用率报表：按用户查看项目的预算小时数 {#utilization-report-view-budgeted-hours-by-user-on-a-project}

>[!NOTE]
2018.2版本中首次将此功能引入预览环境。 它将在2018.3版本中发布到生产环境。 

项目的“利用率”报表现在按用户显示预算小时数。

在进行此项更改之前，“利用率”报表仅按职务角色显示预算小时数。 

有关更多信息，请参阅  [资源利用率报告概述](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) 在文章中  [资源利用率报告概述](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## 校对查看器不再支持SWF文件 {#swf-files-no-longer-supported-in-the-proofing-viewer}

由于与AdobeFlash相关的安全问题，校对查看器不再支持通过SWF文件创建的校样。 如果您打开之前为SWF文件创建的校样，则会显示一条消息，其中显示了校样查看器中先前显示的校样内容。 您可以看到校样上的任何评论。 您还可以下载注释并下载原始SWF文件。

有关更多信息，请参阅 [支持的校对文件类型和大小限制概述](../../../../review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/supported-proofing-file-types.md) 在文章中 [支持的校对文件类型和大小限制概述](../../../../review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/supported-proofing-file-types.md). 

## 更快速地在校样查看器的注释列表中访问操作 {#actions-more-quickly-accessible-in-the-comment-list-in-the-proofing-viewer}

现在，您可以在校对查看器中更快地添加或更改评论的操作。 只需单击任何评论上的更多图标，然后在下拉菜单中单击所需的操作即可。

以前，您必须打开评论、打开下拉菜单、打开子菜单，然后单击所需的操作。

有关更多信息，请参阅 [对校样注释使用操作](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/comment-on-a-proof/use-actions-on-comments-in-viewer.md).

## 校对查看器中的校样共享改进 {#proof-sharing-improvement-in-the-proofing-viewer}

现在，当您通过校对查看器发送URL时，显示的选项的组织方式与您从“文档”区域共享URL时看到的选项完全一样。

以前，这些选项提供的功能与现在相同，但其组织与“文档”列表中的相应选项不一致。

有关更多信息，请参阅章节  [共享URL](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md#sharing-the-url) 在文章中  [从校对查看器共享校样](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md).

## 校样查看器中的注释列表增强功能 {#comments-list-enhancements-in-the-proofing-viewer}

现在，“注释”列表中提供了以下改进：

* 评论文本后面现在显示浅灰色背景，以使其与“评论”面板中显示的其他文本格格不入，例如审阅人名称、审阅时间和校样页码。 这样，在您想要阅读的唯一内容是仅阅读校对反馈时，就可以更轻松地阅读该内容。

   以前，“评论”面板的整个背景都是白色的。

   有关更多信息，请参阅。

* 对评论的回复现在缩进在评论下。 这样，便于将回复与上面的原始评论区分开来。

   以前，评论下的回复与评论左对齐。

   有关更多信息，请参阅中的。

* 在校样查看器中解析评论时，绿色的“已解析”复选标记图标将显示在评论右上角，但没有任何文本。 这使“注释”面板的外观更简洁，更便于扫描所需信息。

   以前，“已解决”复选标记图标显示在评论左上角的“已解决”字旁边 

   有关更多信息，请参阅中的。

## 在校样查看器中缩放和平移视频校样 {#zoom-and-pan-video-proofs-in-the-proofing-viewer}

现在，您可以放大视频校样并平移到需要更仔细检查的校样区域。

## 打样查看器中的背景更浅 {#lighter-background-in-the-proofing-viewer}

校样查看器中的背景现在稍微浅一些。 此更改更便于区分包含黑色背景和边缘的校对内容。

以前，校样查看器背景为黑色。

## 在校样查看器中编辑评论后，可更好地显示该评论 {#better-visibility-when-a-comment-has-been-edited-in-the-proofing-viewer}

现在，“已编辑”标签会显示在审阅人更改的任何注释中。 将鼠标悬停在上方时，将显示审阅人的名称和更改日期。

## 在校样查看器的“注释列表”中查看与操作关联的注释数 {#view-the-number-of-comments-associated-with-an-action-in-the-comment-list-in-the-proofing-viewer}

现在，当您单击评论列表中的过滤器图标时，您可以看到与每个操作关联的评论数。

仅当为贵组织启用了操作时，“注释”列表中才提供这些操作。

## 在校样查看器中指定向校样添加用户时的舞台 {#specify-the-stage-when-adding-users-to-a-proof-in-the-proofing-viewer}

在校样查看器中向具有自动工作流的校样添加审阅人时，您可以指定希望审阅人处理校样的阶段。 这与在校样查看器外向校样添加用户时提供的功能类似。

以前，当您向校样查看器的校样添加审阅者时，Workfront会将审阅者放置在当前活动的舞台中。

有关更多信息，请参阅 [通过向校样添加用户来共享校样](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md#sharing-with-individual-users) in [从校对查看器共享校样](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md).

## 通过交互式或静态网站校样打开关联的网站 {#opening-the-associated-website-from-an-interactive-or-static-website-proof}

在您查看包含交互式或静态Web内容的校样时，现在可以单击按钮，以在校样查看器的新浏览器选项卡中轻松打开关联的网站。 这样，您可以使用两个不同的选项卡将校样中看到的内容与实际网站进行比较。

以前，您可以通过将鼠标悬停在URL上并单击工具提示来打开关联的网站。 这种方法易于使用且直观。

## 打印摘要增强功能 {#print-summary-enhancements}

“打印摘要”页面上现在提供以下改进：

* 现在，您可以指定是要在校样中包含所有页面，还是只包含包含注释的页面。

   以前，只能包含包含评论的页面。

* 如果您的校样具有阶段，您现在可以包含一个图表，其中显示了校样阶段的顺序以及针对每个阶段做出的决策。

   以前，此图表不可用。

* 现在，当多个标记与一个注释关联时，该注释的编号会显示在“打印摘要”页面上的每个标记上。

   以前，评论编号仅显示在与评论关联的第一个标记上。 显示评论的其他标记，但不带数字。

* 如果校样是Web捕获，则包含注释的任何页面都会显示捕获网页的分辨率。 例如，如果校样包含为移动设备捕获的页面以及为笔记本电脑和台式计算机捕获的相同页面，则此功能会很有帮助。
* 现在，当您按“操作”、“作者”或“未解析”状态在“打印摘要”页面中过滤注释时，过滤器会应用于您导出为PDF或Excel文件的校样，而不仅是打印校样。

有关更多信息，请参阅 [在Adobe Workfront中打印校样摘要](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/print-proof-summary-in-wf.md).

## 改进了校样加载时间 {#improved-proof-loading-time}

我们进行了一些性能改进，这应会缩短打开校样时的加载时间。

有关打开校样的信息，请参阅。

## Workfront移动设备应用程序中“更新”选项卡的新外观 {#new-look-and-feel-of-the-updates-tab-in-the-workfront-mobile-app}

移动设备应用程序上“更新”选项卡的外观现已更新。 此改进当前仅在适用于Android的Workfront测试版应用程序中提供。

有关在Workfront移动设备应用程序中管理更新和评论的信息，请参阅中的部分。
