---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.3测试版3发行活动
description: 本页介绍2018.3测试版3版本中预览环境中最近提供的所有更改。 2018年8月16日，将在“预览”环境中提供该功能。 它将于2018年11月在生产环境中提供。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 452fc235-ff90-4451-b48b-354671227f6f
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '552'
ht-degree: 0%

---

# 2018.3测试版3发行活动

本页介绍2018.3测试版3版本中预览环境中最近提供的所有更改。 2018年8月16日，将在“预览”环境中提供该功能。 它将于2018年11月在生产环境中提供。

>[!NOTE]
>
> 在生产环境中可用之前，此页面中描述的功能可能会发生更改。

有关2018.3版中所有更改的列表，请参阅  [2018.3版活动概述](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.3-release-activity/2018.3-release-activity-overview.md).

2018.3测试版3版本包含针对Workfront管理员和其他用户的增强功能：

**对于管理员**

* [以组管理员身份更新用户配置文件中的角色](#update-roles-in-the-user-profile-as-a-group-administrator)

**适用于所有用户**

* [“主区域”现在为默认区域](#home-area-is-now-the-default)
* [在家工作优先](#prioritize-your-work-in-home)
* [资源计划员用户视图的唯一URL](#unique-url-for-the-resource-planner-user-view)
* [在Workfront移动设备应用程序中上传配置文件图片](#upload-profile-picture-in-the-workfront-mobile-app) 
* [改进Workfront移动设备应用程序中的自定义表单](#custom-form-improvement-in-the-workfront-mobile-app)
* [在Workfront移动设备应用程序中以横向方向记录时间](#log-time-in-the-workfront-mobile-app-in-landscape-orientation)
* [重新排列Workfront移动设备应用程序底部导航栏中的图标](#rearrange-the-icons-in-the-bottom-navigation-bar-in-the-workfront-mobile-app)

## “主区域”现在为默认区域 {#home-area-is-now-the-default}

我们已删除“主页”区域中的所有测试版标记。 现在，所有布局模板都默认位于“主页”区域，以便为在2019.1版本中删除“我的作品”做准备。

## 在家工作优先 {#prioritize-your-work-in-home}

使用“我的优先级”排序选项，您现在可以优先处理工作列表中对您很重要的任何工作项。

以前，您只能在“我的工作”区域中排定任务和问题的优先级。

有关更多信息，请参阅 [在主区域优先工作](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/prioritize-work-in-home.md).

## 以组管理员身份更新用户配置文件中的角色 {#update-roles-in-the-user-profile-as-a-group-administrator}

现在，您可以为属于您管理的群组的用户更新以下字段：

* 主要角色
* 其他角色

以前，只有系统管理员和用户管理员才能更新这些字段。 

有关更多信息，请参阅 [组管理员](../../../../administration-and-setup/manage-groups/group-roles/group-administrators.md).

## 资源计划员用户视图的唯一URL {#unique-url-for-the-resource-planner-user-view}

现在，当资源计划员显示在用户视图中时，您可以为其生成唯一的URL。 您可以将URL嵌入功能板，或将其粘贴到新的浏览器选项卡或窗口中，以在“资源计划器”选项卡外显示“用户视图”。

以前，此功能不可用。

有关更多信息，请参阅 [资源计划员导航概述](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md).

## 在Workfront移动设备应用程序中上传配置文件图片  {#upload-profile-picture-in-the-workfront-mobile-app}

您现在可以使用适用于Android的Workfront测试版应用程序上传配置文件图片。

以前，此功能仅在iOS平台上可用。 

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">For more information, see .</p>
-->

## 改进Workfront移动设备应用程序中的自定义表单 {#custom-form-improvement-in-the-workfront-mobile-app}

现在，自定义表单会显示在适用于Android的Workfront测试版应用程序中对象的主选项卡中。

以前，自定义表单会显示在单独的选项卡中。

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">For more information, see the "Editing Custom Forms" section in .</p>
-->

## 在Workfront移动设备应用程序中以横向方向记录时间 {#log-time-in-the-workfront-mobile-app-in-landscape-orientation}

现在，您可以在适用于Android的Workfront测试版应用程序中以横向方向记录时间。

以前，您只能以纵向方向记录时间。

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">For more information, see </p>
-->

## 重新排列Workfront移动设备应用程序底部导航栏中的图标 {#rearrange-the-icons-in-the-bottom-navigation-bar-in-the-workfront-mobile-app}

现在，您可以在使用适用于Android的Workfront测试版应用程序时，自定义底部导航栏中区域的显示顺序。

以前，此功能仅在iOS平台上可用。

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">For more information, see .</p>
-->
