---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.3测试版1发行活动
description: 本页介绍2018.3测试版1版本中预览环境中最近提供的所有更改。 2018年6月1日，将在“预览”环境中提供该功能。 7月18日星期三的“预览”环境中将提供测试版1发布的校对增强功能。 它将于2018年11月在生产环境中提供。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: b19c0086-89b2-46c3-a70d-0140dfbd11e8
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '530'
ht-degree: 0%

---

# 2018.3测试版1发行活动

本页介绍2018.3测试版1版本中预览环境中最近提供的所有更改。 2018年6月1日，将在“预览”环境中提供该功能。 7月18日星期三的“预览”环境中将提供测试版1发布的校对增强功能。 它将于2018年11月在生产环境中提供。

>[!NOTE]
>
> 在生产环境中可用之前，此页面中描述的功能可能会发生更改。

有关2018.3版中所有更改的列表，请参阅  [2018.3版活动概述](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.3-release-activity/2018.3-release-activity-overview.md).

2018.3测试版1版本包含以下增强功能：

* [在主页中访问团队请求](#access-team-requests-in-home)
* [在项目列表甘特图中查看任务信息](#view-task-information-in-the-project-list-gantt-chart)
* [改进了导出资源计划员的角色和项目视图时的功能](#improvements-when-exporting-the-role-and-project-views-of-the-resource-planner)
* [直接从校样查看器访问多个校样(Workfront校样)](#access-multiple-proofs-directly-from-the-proofing-viewer-workfront-proof)

## 在主页中访问团队请求 {#access-team-requests-in-home}

您现在可以在主页区域中访问“团队请求”。

在进行此更改之前，您只能从“主页”区域访问“工作请求”。

有关更多信息，请参阅 [在主页区域中管理工作和团队请求](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/manage-work-and-team-requests-home.md).

## 在项目列表甘特图中查看任务信息 {#view-task-information-in-the-project-list-gantt-chart}

您现在可以在项目列表甘特图中查看有关项目任务的信息。 

以前，您只能在任务列表甘特图或项目中查看有关任务的信息。

有关更多信息，请参阅 [在甘特图中查看信息](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/view-info-in-gantt.md) 在文章中 [在甘特图中查看信息](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/view-info-in-gantt.md).

## 改进了导出资源计划员的角色和项目视图时的功能 {#improvements-when-exporting-the-role-and-project-views-of-the-resource-planner}

现在，在从“角色”或“项目”视图导出资源计划员时，您可以像访问列表一样导出所有级别的信息。

在进行此改进之前，您必须执行以下操作：

* 人工展开所有级别的信息（职责、项目和用户），然后从“职责”视图的“资源计划器”中导出它们。
* 手动滚动到列表底部，以从“项目视图”的“资源计划器”中导出所有级别的信息（项目、角色和用户）。

有关导出资源计划员的详细信息，请参阅 [资源计划员显示限制](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-display-limitations.md).

## 直接从校样查看器访问多个校样(Workfront校样) {#access-multiple-proofs-directly-from-the-proofing-viewer-workfront-proof}

在Workfront校样中，当您将多个校样存储在同一文件夹中时，有权访问这些校样的用户无需离开校样查看器即可查看和比较它们。 

如果文件夹包含许多校样，您可以使用打开文件夹顶部的搜索框快速找到所需的校样。

您还可以通过单击校样上方的列标题之一来对校样进行排序。

以前，使用Workfront校样时，无法在校样查看器中访问多个校样。

仅当使用Web校样查看器或桌面校样查看器时，此功能才可用；使用旧版校样查看器时，此选项不可用。

有关更多信息，请参阅 [在校样查看器中使用多个校样](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/review-proofs-wpv/work-with-multiple-proofs.md).
