---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.3测试版4发行活动
description: 本页介绍2018.3测试版4版本中预览环境中最近提供的所有更改。 2018年8月30日，将在“预览”环境中提供该功能。 它将于2018年11月在生产环境中提供。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: b40eda2c-8ad4-4945-a7e3-cb28ed8a14db
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1104'
ht-degree: 0%

---

# 2018.3测试版4发行活动

本页介绍2018.3测试版4版本中预览环境中最近提供的所有更改。 2018年8月30日，将在“预览”环境中提供该功能。 它将于2018年11月在生产环境中提供。

有关2018.3版中所有更改的列表，请参阅  [2018.3版活动概述](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.3-release-activity/2018.3-release-activity-overview.md).

2018.3测试版4版本包含针对Workfront管理员和其他用户的增强功能：

**对于管理员**

* [以组管理员身份更新用户配置文件中的报表结构](#update-reporting-structure-in-the-user-profile-as-a-group-administrator) 

**适用于所有用户**

* [从资源计划器导出详细信息](#export-more-information-from-the-resource-planner)
* [任务列表改进](#task-list-improvements) 已从版本中删除
* [项目列表改进](#project-list-improvements)
* [在甘特图编辑模式下编辑任务列表](#editing-the-task-list-in-gantt-chart-edit-mode) 已从版本中删除
* [测量工具颜色](#measurement-tool-colors)
* [在新选项卡中打开的校样](#proofs-open-in-a-new-tab)  已从版本中删除

* [打印摘要增强功能](#print-summary-enhancements)
* [在Workfront移动设备应用程序中记录时间（以天为单位）](#log-time-in-days-in-the-workfront-mobile-app)

## 以组管理员身份更新用户配置文件中的报表结构 {#update-reporting-structure-in-the-user-profile-as-a-group-administrator}

群组管理员现在可以为其管理的群组中的用户编辑直接报告和报告对象字段。

以前，只有Workfront管理员和具有用户管理权限的用户才具有此功能。

有关群组管理员的信息，请参阅 [组管理员](../../../../administration-and-setup/manage-groups/group-roles/group-administrators.md).

## 从资源计划器导出详细信息 {#export-more-information-from-the-resource-planner}

您现在可以在资源计划器中导出最多52周、36个月或12个季度的信息。 如果您导出的信息量过大，您将收到一封电子邮件，其中附加了导出的文件。 从开始下载时起，您最多可以下载一周的文件。

以前，一次最多只能导出4周、月或季度。

有关更多信息，请参阅 [从资源计划员导出信息](../../../../resource-mgmt/resource-planning/export-resource-planner.md).

## 任务列表改进 {#task-list-improvements}

>[!NOTE]
>
>* 此功能已从预览环境中删除，并且不会包含在2018.3版本中。 它将在以后的日期发布。


现在，在查看任务列表时，即可使用新体验。 这种体验可提高性能，以及更顺畅、更快速的列表导航。

还提供了以下可见更改：

* 默认情况下，分组会折叠。\
   在进行此项更改之前，默认情况下会扩展分组。
* 快速过滤器已添加到任务列表。
* 向下滚动任务列表时，项目标头仍可见。
* 提供了新的状态图标。

任务列表中的以下功能已更改：

* 右键单击功能及其提供的上下文菜单。\
   您可以执行以下操作，而不是右键单击任务以对其进行编辑：

   * 现在，当您选择单个任务时，您可以使用与上一个右键单击菜单选项相同的“更多”菜单。
   * 选择多个任务时，可以使用列表顶部的图标执行上一个右键单击菜单中包含的任何操作。

      所有更改都显示在项目内的任务列表中，以及任务下的子任务选项卡中。

有关在列表中工作的更多信息，请参阅 [开始使用Adobe Workfront中的列表](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

有关甘特图中链接任务的详细信息，请参阅 [通过链接任务创建前置关系](../../../../manage-work/tasks/use-prdcssrs/create-predecessors-by-chaining-tasks.md).

## 项目列表改进 {#project-list-improvements}

在以下子选项卡的项目列表中添加了对列重新排序的功能：

* 我拥有的项目
* 我在处理的项目
* 所有项目

此功能已在2018.2版本中删除。

有关在列表中工作的更多信息，请参阅 [开始使用Adobe Workfront中的列表](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

## 在甘特图编辑模式下编辑任务列表 {#editing-the-task-list-in-gantt-chart-edit-mode}

>[!NOTE]
>
>* 此功能已从预览环境中删除，并且不会包含在2018.3版本中。 它将在以后的日期发布。


现在，当任务以甘特图的编辑模式显示时，您可以对项目中的任务执行以下操作：

* 添加任务
* 删除任务
* 内联编辑任务

尽管您可以查看所做的更改对项目时间轴有何影响，但更改并非即时。 您可以保存它们以更新项目时间轴，也可以取消它们。

以前，当任务在甘特图的编辑模式下显示时，您无法对这些任务执行这些操作。 您可以在任务列表中进行这些更改，这些更改未显示在甘特图中，但是是立即进行的。

有关在甘特图中编辑任务的信息，请参阅 [更新任务列表甘特图中的信息](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/update-info-task-list-gantt.md).

## 测量工具颜色 {#measurement-tool-colors}

使用测量工具测量校样上的区域时，您现在可以更改工具颜色和不透明度。 Workfront会记住您打开的所有校样中的这些设置，直到您清空浏览器缓存。

默认颜色现在为红色。

以前，测量工具仅以蓝色显示，这样就很难在包含类似蓝色阴影的校样内容上看到。

## 在新选项卡中打开的校样 {#proofs-open-in-a-new-tab}

>[!NOTE]
>
>* 此功能已从预览环境中删除，并且不会包含在2018.3版本中。


当您在Workfront或Workfront Proof中的任意位置打开校样时，校样查看器现在会在新的浏览器选项卡中启动，焦点会切换到该选项卡。 您可以在多个浏览器选项卡中工作、审阅校样并继续处理Workfront或Workfront校样中的项目、任务和问题。

以前，校样查看器在当前Workfront或Workfront校样浏览器选项卡顶部的框架中启动，在关闭校样查看器之前，会使该选项卡变得不可访问。

有关更多信息，请参阅。

## 打印摘要增强功能 {#print-summary-enhancements}

现在，当您打印校样或将校样另存为PDF或XLS文件时，打印摘要页面上提供了以下增强功能：

* 您可以按创建者对校样的评论进行排序。

   以前，您可以按评论的创建顺序或在每个页面上显示的顺序对评论进行排序。

* 您可以按“作者”、“操作”和“未解析”状态过滤校样的注释。

   以前，无法在打印摘要页面上进行注释过滤。

* 现在包含阶段，以及有关每个阶段的详细信息。

   以前，不包含阶段。

有关更多信息，请参阅 [在Adobe Workfront中打印校样摘要](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/print-proof-summary-in-wf.md).

## 在Workfront移动设备应用程序中记录时间（以天为单位） {#log-time-in-days-in-the-workfront-mobile-app}

您现在可以在Workfront移动设备应用程序中以天为单位记录时间。 

以前，您在移动设备应用程序中只能使用数小时来记录时间，即使将配置文件首选项设置为以天为单位记录时间也是如此。

有关在移动设备应用程序中记录时间的更多信息，请参阅。 

此功能可立即在Android测试版应用程序中进行测试。 
