---
content-type: reference
navigation-topic: betas
title: 报告画布测试版：概述
description: 有关即将推出的Adobe Workfront报表画布工具的Beta版计划的信息
author: Courtney
feature: Product Announcements
hidefromtoc: true
hide: true
exl-id: 5767ef7d-1bc3-40d8-abeb-02b15166a0a3
source-git-commit: 6a6d3d47ed5741e3202c44b7240a2e67b687ea95
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1061'
ht-degree: 1%

---

# 报告画布测试版：概述

## 报告画布

目前正在开发新的“报告画布”工具，这是对Workfront中的报告功能的彻底再设想。 在设计报告画布时，我们努力提供可提供最大灵活性的体验以及直观的模块化设计，以便像您这样的用户在创建和共享报告时可以最有效地利用您自己的数据。 通过新的、统一的报告类型（允许您将几乎每个元素拖放到无限的画布上），创建可视数据杰作将很快变得比以往更容易。

本文包含有关当前私有测试版的信息，该测试版仅限于特定客户。 新的报告画布功能现在正通过画布仪表板部署。 有关详细信息，请参阅下面的&#x200B;**开发计划**。

### 开发计划

我们正处于解决数据质量问题的最后阶段，该问题我们在Reporting Canvas测试版的早期发现中发现。 我们很快将恢复提供新的可视化图表，扩大可报告Workfront对象的选择，并改善报告创建和分发体验，所有这些对于实现我们的报告画布目标都至关重要。

我们将从23.2版开始，通过预览环境中现在可用的新“画布面板”页面逐步提供这些新体验。 Canvas仪表板允许您显示现有报告以及我们正在构建的新报告功能，并将用作我们部署和测试Reporting Canvas新功能的主要环境。 有关启用和使用画布功能板的详细信息，请参阅[画布功能板概述](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/dashboards/creating-and-managing-dashboards/canvas-dashboards-overview.md)。

## 参与测试版

>[!IMPORTANT]
>
>以下Beta版信息适用于已包含在Reporting Canvas Beta版中的管理员，该管理员不再接受新参与者。 如果您希望在添加报告画布新功能时对其进行测试，请参阅上面的&#x200B;**开发计划**，了解有关启用画布面板的信息。

### 可用性

Reporting Canvas Beta版适用于AWS上的所有组织，无论其位于哪个区域。

### 加入测试版

报告画布测试版是完全可选的，但只能由Workfront管理员选择加入。 以系统管理员身份选择加入：

1. 在Workfront实例的主菜单中选择&#x200B;**Reporting (beta)**&#x200B;图标。
1. 单击&#x200B;**接受**&#x200B;以接受条款和条件。
1. 允许将您组织的数据添加到报告画布（这可能需要几个小时）。
1. 开始使用报告画布。

将组织的数据添加到报表画布后，其他系统管理员可以选择以相同的方式逐个加入（无需等待再次添加数据）。

选择允许非Workfront管理员的其他用户加入：

1. 在Workfront实例的主菜单中选择&#x200B;**Reporting (beta)**&#x200B;图标。
1. 单击&#x200B;**报告画布权限**。
1. 搜索并选择要参与的特定用户。

   >[!IMPORTANT]
   >
   >您授予报表画布访问权限的用户将能够以只读容量访问系统中的&#x200B;**所有**&#x200B;数据，无论其查看此数据的标准权限如何。

1. 单击&#x200B;**保存**。
1. 将&#x200B;**报告（测试版）**&#x200B;图标添加到所选每个用户的主布局模板中。 有关详细信息，请参阅[使用布局模板自定义主菜单](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/use-layout-templates/customize-main-menu.md)。
1. 然后，每个用户必须单独导航至其主菜单中的&#x200B;**报告(Beta)**&#x200B;图标，并接受条款和条件。

### 提交反馈

要提交有关测试版的反馈，请执行以下操作：

1. 在Workfront中报告画布时，单击&#x200B;**发送反馈**&#x200B;按钮。
1. 填写表单，然后单击&#x200B;**提交**。

## 测试版常见问题解答

+++我可以将旧版报告迁移到Reporting Canvas吗？

简而言之，在测试期间，迁移旧版报告将不可用。 但是，这是正式启动的计划功能（下文有一些注意事项）。

虽然使用Reporting Canvas可显着降低构建新报告的障碍，但我们理解，引入一些现有报告和仪表板将有助于加快采用过程。 因此，我们希望提供必要的工具和资源，以确保您可以引入任何相关的旧版项目，从而确保您在报告画布中能够恰当地开始工作。 但是，由于Reporting Canvas是对当前报告工作方式的根本性改变，因此不可能完全像现在一样迁移每个报告或信息板。

我们当前的正式版迁移战略旨在让您能够执行以下操作：

1. 确定相关的报告和仪表板

   1. 使您能够导出系统中所有报告和仪表板的CSV以及任何相关的跟踪信息（视图数量、查看时间和查看者）。
   1. 提供已设置与收件人一起进行计划交付的报告导出。

1. 选择要迁移的报告和仪表板，然后单击&#x200B;**迁移**

   这是单向迁移。 它创建选定报表和仪表板到Reporting Canvas的副本，使旧版报表或仪表板在当前报告工具中保持不变。

   您可以任意多次迁移相同的报告或信息板。

1. 在Reporting Canvas中，确保已迁移您选择的所有报告和仪表板。
+++

+++为什么我看不到我平时做的所有东西？

为了尽早向我们的客户提供测试版，我们仅发布了当前Workfront中可用众多对象类型中的一部分对象。 以下是Beta版当前支持的对象类型：

* 任务
* 文档
* 文档审批
* 费用
* 小时
* 问题
* 注释
* 项目组合
* 项目
* 项目群
* 任务
* 时间表
* 工作项
+++

+++在Beta测试期间，如果Reporting Canvas中出现问题，我组织的数据是否会受到影响？

不可以。测试版使用填充到报告画布中的贵组织数据副本。 虽然这意味着您可以在测试期间安全地试验而不会影响重要数据，但这也意味着在正式发布之前，在报告画布中在线编辑数据将不可用。
+++

+++加入Beta后，我可以选择退出Beta吗？

Workfront管理员无法选择退出测试版；但是，可以通过执行以下操作删除非系统管理员：

1. 以系统管理员身份登录。
1. 导航到报告画布。
1. 单击“报告画布”**“权限”**。
1. 从已选择的列表中删除要退出测试版的用户。
1. 单击&#x200B;**保存**。
+++
