---
title: Workfront Fusion版本活动周2023年5月1日
description: Workfront Fusion版本活动周2023年5月1日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
hidefromtoc: true
source-git-commit: 4c42dcae5d79b2cf92ed05a7e06824e5b03338f1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '387'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion版本活动：2023年5月1日这一周

本页介绍2023年5月1日这一周Adobe Workfront Fusion中所做的所有增强功能

有关所有最近更改的列表，请参阅 [Adobe Workfront Fusion版本活动](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

有关Workfront Fusion中最近的错误修复列表，请参阅 [Workfront维护更新](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) 页面，并检查标记为Workfront Fusion维护更新的任何更新。

## Workfront >监视事件模块中提供了新的过滤器运算符

为了更便于您根据对工作流非常重要的事件开始方案，我们在Workfront >监视事件模块的筛选器中添加了新运算符。

* 大于或等于
* 小于或等于
* 包含
* 已存在
* 不存在
* 已更改

请注意， `Changed` 运算符会忽略“状态”字段，并且 `Exists`, `Does not Exist`和 `Changed` 运算符不需要字段值。

有关更多信息，请参阅 [观看事件](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md#watch-events) 在 [Workfront模块](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md) 文章。

<!--

## Locate and manage locked scenarios

In some cases, a scenario might be temporarily locked by the [!DNL Workfront Fusion] engineering team because the scenario is causing performance or other issues. Now, you can tell which scenario is locked, and unlock it from inside Fusion. 

Previously, there was no visual indication of locked scenarios, and no way for users to unlock them.

>[!IMPORTANT]
>
>Unlocking a scenario manually can cause errors in a scenario's executions. Scenarios will be automatically unlocked 2-4 hours from the time it was locked.

For more information, see [View and manage locked scenarios in Adobe Workfront Fusion](help\quicksilver\workfront-fusion\scenarios\view-and-manage-locked-scenarios.md).

-->

## 错误处理>中断指令的更新

Fusion的错误指令是Fusion如何帮助处理错误的重要部分。 Break指令最近已更新，以更好地处理错误并降低执行不完整过多的风险。

break指令旨在支持一种使用不完整执行的错误处理方法。 当模块的操作无法处理特定包时，Break指令将创建不完整的执行。 Fusion将继续处理执行中的其他包。

Break指令具有重试功能。 在某些情况下，此重试可能会创建大量未完成的执行记录。 创建Fusion日志的数量和速率可能会导致Fusion执行延迟和延迟。 这会导致大量未完成的执行，Fusion用户无法按照预期手动解析这些不完整的执行，而执行不完整。 我们向Break指令中添加了上限100次重试。

有关未完成执行的更多信息，请参阅 [查看和解决Adobe Workfront Fusion中未完成的执行](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/view-and-resolve-incomplete-executions.md).

Break指令可能不最适合只想重试操作的Fusion用户。 我们建议使用中继器模块设计重试。 有关使用中继器模块设计重试的说明，请参阅 [使用中继器模块](/help/quicksilver/workfront-fusion/errors/retry.md#use-the-repeater-module) 在文章中 [在Adobe Workfront Fusion中处理重试错误](/help/quicksilver/workfront-fusion/errors/retry.md).
