---
title: Workfront Fusion发行活动周，2024年2月26日
description: Workfront Fusion发行活动周，2024年2月26日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 4783aa89-7af3-42c4-89d2-ab315dc4916f
source-git-commit: 3b3dd815b5618853bdf8fc29304ed60d686195c3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '210'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion发行活动： 2024年2月26日开始的周

本页介绍了2024年2月26日这一周在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增强。

有关所有最近更改的列表，请参阅[Adobe Workfront Fusion发行活动](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md)。

有关Workfront Fusion中最近的错误修复列表，请参阅[Workfront维护更新](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html)页面，并检查任何标记为Workfront Fusion维护更新的更新。

## Fusion中可用的新函数： toArray

为了更便于在Fusion中创建数组，我们添加了toArray函数。 此函数将一个集合转换为键值集合的数组。 您可以在“函数”面板的“数组”选项卡上找到此新函数。

有关此函数结构的详细信息，请参阅文章[Array函数](/help/quicksilver/workfront-fusion/functions/array-functions.md)中的[toArray](/help/quicksilver/workfront-fusion/functions/array-functions.md#toarray)。

有关Workfront Fusion中函数的一般信息，请参阅[使用 [!DNL Adobe Workfront Fusion]](/help/quicksilver/workfront-fusion/functions/map-using-functions.md)中的函数映射项。

## Adobe Photoshop连接器和模块现已推出

现在，您可以使用Workfront Fusion连接到Adobe Photoshop。

使用Adobe Photoshop连接器，您可以：

* 创建新的Photoshop文档，然后生成演绎版或将其另存为PSD
* 编辑文本图层
* 检索层信息
* 执行深度模糊、产品裁切或其他Photoshop操作

有关详细信息，请参阅[Adobe Photoshop模块](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/adobe-photoshop-modules.md)。
