---
title: Workfront Fusion发行活动周，2023年10月30日
description: Workfront Fusion发行活动周，2023年10月30日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: b529e0e7-1f83-4e20-ba47-a02f4c02567e
source-git-commit: 7f0ca84453d343f7584f7d651e56cdbc91486bb0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '210'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion发行活动： 2023年10月30日起的一周

本页介绍了2023年10月30日这一周在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增强

有关所有最近更改的列表，请参阅[Adobe Workfront Fusion发行活动](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md)。

有关Workfront Fusion中最近的错误修复列表，请参阅[Workfront维护更新](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html)页面，并检查任何标记为Workfront Fusion维护更新的更新。

## Fusion Devtool可用于AdobeUnified Shell中的Fusion

Fusion Devtool现在可在AdobeUnified Shell环境中使用。 以前，无法在AdobeUnified Shell中访问Devtool。

目前，Unified Shell中仅提供Devtool的Live Stream区域。

有关Fusion Devtool的详细信息，请参阅[使用 [!DNL Adobe Workfront Fusion] Devtool](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/debug-scenarios-with-dev-tool.md)调试场景。

## Adobe Campaign Classic连接器的连接更新

Adobe Campaign更新了其API，以仅接受服务器到服务器连接。 我们更新了Adobe Campaign Classic连接器，以允许创建服务器到服务器连接。

如果要连接到Campaign版本8或更高版本，则&#x200B;**必须**&#x200B;创建服务器到服务器连接。

有关在Adobe Campaign Classic连接器中创建连接的详细信息，请参阅文章[Adobe Campaign Classic模块](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/adobe-campaign-classic-connector.md)中的[连接 [!DNL Adobe Campaign Classic] 到 [!DNL Adobe Workfront Fusion]](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/adobe-campaign-classic-connector.md#connect-adobe-campaign-classic-to-adobe-workfront-fusion)。
