---
title: Workfront Fusion发布活动周2024年5月20日
description: Workfront Fusion发布活动周2024年5月20日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: e7cc64fa-c041-4959-8934-2ca2af9aef7d
source-git-commit: 3b3dd815b5618853bdf8fc29304ed60d686195c3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '396'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion发布活动： 2024年5月20日开始的周

本页介绍了2024年5月20日这一周在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增强。

有关所有最近更改的列表，请参阅 [Adobe Workfront Fusion发布活动](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

有关Workfront Fusion中最近的错误修复列表，请参阅 [Workfront维护更新](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) 页面，并检查标记为Workfront Fusion维护更新的任何更新。

## Workfront连接器模块中可用的新对象

为了让您更轻松地将Workfront连接器用于组织的用例，我们在某些模块中提供了更多可用对象：

* 现在可在创建记录、读取记录、更新记录和删除记录模块中使用“基线”、“汇率”和“团队”对象。
* External Document对象现在可在Misc Actions模块中使用，以更好地支持Adobe的内容供应链。
* 在使用“转换对象”模块转换对象时，您现在可以复制本机字段和自定义表单。

有关任何Workfront模块的详细信息，请参阅文章中该模块的部分 [Workfront模块](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md).

## Fusion模板区域的新体验

为了使Fusion模板更易于使用，我们对模板区域进行了一些更新。

现在您可以：

* 概览模板使用的连接器，并将鼠标悬停在模板上以查看方案结构
* 在模板中搜索特定的连接器或关键字
* 筛选与特定用例相关的模板。

这些更新可供通过AdobeUnified Experience访问Fusion的用户使用。

有关Fusion模板区域的详细信息，请参阅 [方案模板](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/templates/fusion-templates.md).

有关通过AdobeUnified Experience访问Fusion的信息，请参阅 [[!DNL Adobe Unified Experience] 对象 [!DNL Workfront Fusion]](/help/quicksilver/workfront-fusion/fusion-in-admin-console/fusion-unified-experience.md).

## Adobe Target连接器中提供的新身份验证

由于Adobe Target现在要求为其API使用新的身份验证方法，因此我们在Adobe Target连接器中添加了服务器到服务器连接类型。

2024年6月3日之后创建的连接需要Adobe Target服务器到服务器连接。

* 现有的服务帐户连接将继续工作到2025年1月。 您必须在2024年1月之前将服务帐户连接替换为Adobe Target服务器到服务器连接。
* 您必须是组织的开发人员才能创建Adobe Target服务器到服务器连接。 开发人员角色在Adobe Admin Console中设置。

有关创建与Adobe Target的连接的信息，请参阅 [创建与的连接 [!DNL Adobe Target]](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/adobe-target-modules.md#create-a-connection-to-adobe-target) Adobe Target模块一文中。
