---
title: Workfront Fusion发布活动周，2023年6月12日
description: Workfront Fusion发布活动周，2023年6月12日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: c5d6f279-d3e9-4ef3-97bc-6adec6b9182d
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '306'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion发布活动： 2023年6月12日开始的周

本页介绍了2023年6月12日这一周在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增强功能

有关所有最近更改的列表，请参阅[Adobe Workfront Fusion发行活动](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md)。

有关Workfront Fusion中最近的错误修复列表，请参阅[Workfront维护更新](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html)页面，并检查任何标记为Workfront Fusion维护更新的更新。

## Adobe Workfront Fusion现在可在Unified ShellAdobe中使用

注意：此更新仅对已载入到Adobe Admin Console的Workfront Fusion组织可见。 组织正在滚动上线。

为了与其他Adobe产品创建更加一致的体验，我们已从AdobeUnified Shell中使Workfront Fusion可用。 现在，您可以在Adobe Experience Cloud功能板中找到Workfront Fusion，并且可以像切换到任何其他Adobe Experience Cloud产品一样切换到其他Fusion或从中退出。

由于某些Fusion功能（例如组织）现在通过Unified Shell来处理，因此我们还简化了Workfront Fusion某些区域中的导航。

有关更新的导航的信息，请参阅 [!DNL Workfront Fusion]](/help/quicksilver/workfront-fusion/fusion-in-admin-console/fusion-unified-experience.md)的[[!DNL Adobe Unified Experience] 。

## 为AdobeBusiness Platform用户更新了Workfront Fusion用户管理功能

如果您的组织已载入到Adobe业务平台，则通过Adobe Admin Console管理用户。 因此，我们已从已载入到Adobe业务平台的组织的Workfront Fusion帐户中删除了用户管理功能。 这包括以下内容：

* 通过Workfront Fusion邀请新用户
* 设置和查看管理角色
* 更改用户的详细信息或停用用户
* 删除组织
* 在Fusion系统设置中配置SSO

如果您的组织尚未载入Adobe业务平台，则您仍可以在Workfront Fusion中访问此功能。

有关详细信息，请参阅[基于平台的管理差异([!DNL Adobe Workfront Fusion]/[!DNL Adobe Admin Console])](/help/quicksilver/workfront-fusion/fusion-in-admin-console/fusion-adobe-admin-console.md)。
