---
title: Workfront Fusion发布活动周，2023年11月27日
description: Workfront Fusion发布活动周，2023年11月27日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: da4aee1f-6011-4c9f-b13b-410ddc5e197e
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '254'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion发行活动： 2023年11月27日开始的周

本页介绍了2023年11月27日这一周在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增强

有关所有最近更改的列表，请参阅[Adobe Workfront Fusion发行活动](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md)。

有关Workfront Fusion中最近的错误修复列表，请参阅[Workfront维护更新](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html)页面，并检查任何标记为Workfront Fusion维护更新的更新。

## AdobeUnified Experience中现在提供了调试工具

我们已在AdobeUnified Experience中将“工具”区域作为Fusion Devtool的一部分提供。 现在，通过Adobe访问Fusion的用户可以使用Devtool的Tools区域执行操作，例如：

* 正在检索应用程序元数据
* 复制筛选器设置
* 更换给定连接器的每个模块中的连接
* 突出显示场景中给定应用程序的模块
* 将变量交换为新值
* 等等

以前，Devtool工具区域仅对经典Fusion Experience中的用户可用。

有关可用工具的信息和说明，请参阅[方案调试器](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/debug-scenarios-with-dev-tool.md#tools)。

## Adobe Experience Manager Forms模块现已推出

利用新的Adobe Experience Manager Forms >关注表单事件模块，您可以当Adobe Experience Manager表单上发生提交操作时触发场景。

“关注表单事件”模块目前是Adobe Experience Manager Forms连接器中唯一可用的模块，需要在Adobe Experience Manager Forms中进行一些配置。

有关更多信息和说明，请参阅[Adobe Experience Manager Forms模块](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/aem-forms-modules.md)。
