---
title: Workfront Fusion发布活动周，2024年6月3日
description: Workfront Fusion发布活动周，2024年6月3日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 25f771fc-9c14-41cf-bb1d-058873eac0ba
source-git-commit: 3b3dd815b5618853bdf8fc29304ed60d686195c3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '351'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion发布活动： 2024年6月3日开始的周

本页介绍了2024年6月3日这一周在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增强。

有关所有最近更改的列表，请参阅 [Adobe Workfront Fusion发布活动](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

有关Workfront Fusion中最近的错误修复列表，请参阅 [Workfront维护更新](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) 页面，并检查标记为Workfront Fusion维护更新的任何更新。

## Workfront Fusion中的新用户体验

对于不通过Adobe Experience Cloud访问Fusion的用户，更新了Workfront Fusion。 新的Fusion UI提供了与其他Adobe产品更加无缝的体验，并将使您的用户顺利过渡到Adobe Experience Cloud。

以前，通过Adobe Experience Cloud访问Fusion的用户和没有访问Fusion的用户体验会有很大差异。

有关新体验与旧体验不同之处的信息，请参阅 [在Workfront Fusion中导航新体验](/help/quicksilver/workfront-fusion/get-started/new-fusion-ui.md).

## 场景生成器工具栏中现在提供了开发工具

为了更便于您使用Workfront Fusion开发工具，我们在工具栏中添加了一个用于开发工具的按钮。 现在，当您想要访问实时流、调试器或场景工具时，可以快速找到这些工具。

以前，这些工具仅在场景生成器中单击鼠标右键才可用。

有关Fusion开发工具的更多信息，请参阅 [使用调试方案 [!DNL Adobe Workfront Fusion] Devtool](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/debug-scenarios-with-dev-tool.md).

## Microsoft Dynamics连接器的更新

我们更新了Fusion的Microsoft Dynamics连接器，以解决一些问题并改善用户体验。

* 添加了“选择要映射的字段”，以便在配置模块时仅显示需要配置的字段。 这是一个新组件，应该是一种改进的体验，尤其是在具有大量字段的Dynamics环境中工作时。
* 解决了某些下拉列表未显示列表项的问题。
* 在某些情况下，在包检查器中查看错误时未显示完整的错误消息。 此问题已得到解决。 用户现在可以在调查错误时看到完整的错误消息。



