---
title: Workfront Fusion发布活动周，2023年4月17日
description: Workfront Fusion发布活动周，2023年4月17日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 78710525-7787-44f7-a04c-ff0507895526
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '358'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion发行活动： 2023年4月17日开始的周

本页介绍了2023年4月17日这一周在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增强

有关所有最近更改的列表，请参阅 [Adobe Workfront Fusion发布活动](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

有关Workfront Fusion中最近的错误修复列表，请参阅 [Workfront维护更新](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) 页面，并检查标记为Workfront Fusion维护更新的任何更新。

## Chrome网上应用商店中现在提供新的Fusion DevTool

最新版本的DevTool浏览器扩展现已从Chrome网上应用商店中提供。 您可以将DevTool添加到Chrome浏览器，而无需下载和安装，在对该DevTool进行任何更改后，扩展现在将自动更新。 此外，您还可以放心地了解，Chrome网上商店已经验证了DevTool。

以前，用户必须下载并安装DevTool。

有关更多信息，请参阅 [使用调试方案 [!DNL Adobe Workfront Fusion] DevTool](../../../workfront-fusion/scenarios/debug-scenarios-with-dev-tool.md).

## 提供了新的Microsoft SharePoint模块

我们已在Microsoft SharePoint连接器中添加了四个新模块。 利用这些模块，可以更轻松地处理Microsoft SharePoint帐户中的文件和文件夹。

* 创建文件
* 创建文件夹
* 获取文件（读取文件）
* 监视文件夹项目（在创建或修改文件或文件夹时启动方案）

有关更多信息，请参阅 [SharePoint模块](../../../workfront-fusion/apps-and-their-modules/sharepoint-modules.md)

## 空投接头和模块现已可用

您现在可以使用Workfront Fusion连接到Airtable帐户。

使用Airtable模块，您可以：

* 创建、读取、更新或删除记录
* 根据您指定的条件搜索记录
* 在创建或更新记录或者收到新响应时启动方案
* 对Airtable API进行自定义API调用

有关详细信息，请参阅 [可飞行模块](../../../workfront-fusion/apps-and-their-modules/airtable-modules.md)

## HTTP使一个API密钥OAuth请求模块现在可供欧盟用户使用

现在，欧盟的用户可以使用通用HTTP通过API密钥发出OAuth请求。

以前，此模块仅适用于欧盟以外的组织。

有关更多信息，请参阅 [HTTP >[!UICONTROL 发出API密钥授权请求]](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/http-modules/http-module-make-an-api-key-auth-request.md)



<!--

## Docusign connector and modules now available in the EU

Fusion users in the EU can now use Fusion to connect to a Docusign account. With the Docusign modules, you can:

* Trigger a scenario when an envelope changes its status
* Create an envelope
* Read, send, or add a recipient to an existing envelope
* Add or modify custom fields in documents
* Download a document as a filed
* Upload a file to an envelope
* Perform a custom API call

For more information, see [DocuSign modules](../../../workfront-fusion/apps-and-their-modules/docusign-modules.md).

-->
