---
title: Workfront Fusion发布活动周，2024年9月30日
description: Workfront Fusion发布活动周，2024年9月30日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: e31149b31fb6883dcb0df118f3ed004f054b568c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '256'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion发布活动： 2024年9月30日开始的周

本页介绍了2024年9月30日这一周在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增强。

有关所有最近更改的列表，请参阅[Adobe Workfront Fusion发行活动](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md)。

有关Workfront Fusion中最近的错误修复列表，请参阅[Workfront维护更新](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html)页面，并检查任何标记为Workfront Fusion维护更新的更新。

## 在创建与Adobe Experience Manager Assets的连接时，可使用JSON提供凭据

为了使创建与Adobe Experience Manager的连接更灵活，我们添加了使用JSON文件输入凭据的选项。 现在，您可以选择是向JSON文件提供凭据，还是手动输入凭据。

以前，手动输入凭据是唯一的选项。

有关创建与Adobe Experience Manager Assets的连接的详细信息，请参阅Adobe Experience Manager Assets模块一文中的[连接 [!DNL Adobe Experience Manager Assets] 到 [!DNL Workfront Fusion]](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/aem-assets-modules.md#connect-adobe-experience-manager-assets-to-workfront-fusion)。

## 场景历史记录中用于执行和事件的单独区域

为了更便于在场景历史记录中查找信息，我们创建了单独的执行区域和事件区域。 现在，创建或编辑场景等事件在场景历史记录中位于各自的区域。

在方案历史记录页面上，您可以启用切换以查看事件。 在场景详细信息页面的历史记录面板中，执行和事件位于不同的选项卡上。

以前，场景历史记录中混合使用执行和事件。

有关查看方案历史记录的信息，请参阅[在 [!DNL Adobe Workfront Fusion]](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/view-scenario-execution-history.md)中查看方案历史记录。


