---
title: Adobe Workfront Planning发布活动
description: Adobe Workfront规划功能当前可用于选择Workfront客户。 经常阅读本文以了解最近发布的规划功能功能。
hidefromtoc: true
hide: true
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 53911aa3-74fd-4747-9008-f86a521ffba6
source-git-commit: 8bfada77ac7b1b2a8d8fb2feec8a8167a1397cdc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '7510'
ht-degree: 0%

---


# Adobe Workfront Planning发布活动

<!--this article is linked to the WF Planning landing page - do not change URL or move it; send the team a new URL after we add the redirects for this page-->

>[!IMPORTANT]
>
>本文中的信息介绍Adobe Workfront Planning，它是Adobe Workfront的新产品。
>
>目前，Workfront Planning处于早期访问阶段，仅对有限数量的客户开放。
>
>您必须是Workfront客户才能使用这些功能。
>
>如果您属于此阶段，您的客户代表将会通知您。
>
>有关更多信息，请参阅 [Adobe Workfront规划概述](/help/quicksilver/planning/general/planning-overview.md).
>
>在某些情况下，在所记录的功能发布到生产环境后，以下部分中引用的文档可能会可用。

本文列出了自2023年5月22日Adobe Workfront计划启动以来发布的功能。

已发布功能按其发布的顺序列出，最新的功能排在首位。 参与Workfront计划程序的客户可以访问其生产环境中的所有功能。

在2023年5月至2023年12月期间，本文中的所有功能均已发布到“预览”和“生产”环境。

自2024年1月起，Workfront规划已暂时从预览和沙盒环境中移除。 此日期之后发布的所有功能当前都可在生产环境中使用。

<!--

## Week of <date>

### Enable Workfront Planning notifications for customers that are not in the Adobe Unified Experience

Production: <date>  

Preview: TBD  

If your organization is not in the Adobe Unified Experience, you receive an email notification when someone tags you in a comment on the record page. You cannot manage the email notifications for Workfront Planning. The emails are generated by default and you will always receive an email when someone adds you to a comment.

For more information, see [Adobe Workfront Planning notifications: Article index](/help/quicksilver/planning/notifications/notifications-information.md). -->

## 2024年6月17日起一周

### 更新了“详细信息”页面的外观

生产日期： 2024年6月17日

预览：待定

我们更新了记录的“详细信息”页面的外观。 作为此更新的一部分，字段图标已被删除。

有关信息，请参阅 [编辑记录](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md).

### 更新了工作区模板

生产日期： 2024年6月17日

预览：待定

我们更新了Workfront规划中工作区模板卡片的外观和字段。

此更新包括以下改进：

* 属于每个模板的记录类型显示为卡片。

* 我们已删除营销管理模板。 我们为营销管理添加了以下模板，我们建议根据工作流的复杂性使用相应的模板：

   * 基本：营销管理
   * 高级：营销管理
   * 企业：营销管理

有关信息，请参阅以下文章：

* [工作区模板列表](/help/quicksilver/planning/architecture/workspace-templates.md)

* [创建工作区](/help/quicksilver/planning/architecture/create-workspaces.md)

### 向记录中添加缩略图或封面图像时的新体验

生产日期： 2024年6月17日

预览：待定

我们更新了从“详细信息”页面向记录添加缩略图或封面图像的体验。 这些改进包括以下更新：

* 创建记录时，缩略图和封面图像会自动分配给记录。 您可以稍后编辑这些图像。

* 您可以从“详细信息”页面添加缩略图。 在此增强功能之前，您只能从表格视图添加缩略图。

* 您可以浏览图像库以选择封面或记录缩略图的图像。 在此增强功能之前，您只能上传自己的图像文件。

有关更多信息，请参阅以下文章：

* [将封面图像添加到记录](/help/quicksilver/planning/records/add-a-cover-image-to-a-record.md)

* [向记录添加缩略图](/help/quicksilver/planning/records/add-thumbnails-to-records.md)

### 在详细信息页面中更新记录标题

生产日期： 2024年6月17日

预览：待定

记录的“详细信息”页面的标题显示记录的主要字段。 在此更新之前，记录的“详细信息”页面的标题显示记录的名称。 除非主字段是公式类型字段，否则可以在详细信息页面中内联编辑标题。

有关更多信息，请参阅以下文章：

* [管理表视图](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md)

* [编辑记录](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md)

### 在连接的记录字段中添加“显示更多/显示更少”链接

生产日期： 2024年6月17日

预览：待定

我们在连接的记录字段中添加了“显示更多/显示更少”链接，因为如果记录中存在记录，则在记录的“详细信息”页面中的两行以上将会显示这些记录。

有关信息，请参阅 [连接记录](/help/quicksilver/planning/records/connect-records.md).

## 2024年6月10日起一周

### 记录查找字段的最多4级引用

生产： 2024年6月12日

预览：待定

现在，在创建以下字段之一时，您可以引用距记录最远4级的字段：

* 筛选

* 排序

* 分组

* 公式字段

有关更多信息，请参阅以下文章：

* [创建字段](/help/quicksilver/planning/fields/create-fields.md)

* [管理表视图](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md)

## 2024年6月3日起一周

### Workfront Planning的新登陆页面

生产日期： 2024年6月7日

预览：待定

在单击主菜单中的规划后，我们将为Workfront Planning引入一个新登陆页面。

登陆页面上的某些信息包括：

* 显示与您共享的工作区和工作区的区域。 工作区所有者显示在每个工作区信息卡上。

* 如果您是Workfront管理员，则会显示以下选项卡：

   * 我的工作区：仅显示您创建的工作区。

   * 其他工作区：显示您创建的工作区或与您共享的工作区。

* Workfront Planning的文档和发布活动的链接

* Workfront Planning快速入门教程

有关更多信息，请参阅 [Adobe Workfront规划概述](/help/quicksilver/planning/general/planning-overview.md).

### Workfront Planning的新用户引导体验

生产日期： 2024年6月7日

预览：待定

当新用户首次访问Workfront Planning时，将会看到一个自助式入门教程来欢迎他们，该教程将指导他们完成简单的任务并定义解决方案的主要概念。

您可以逐步完成载入流程、完成任务，或将其最小化并在以后重新访问。

## 2024年5月27日起一周

### 为查找字段引入UNIQUE汇总运算符

生产： 2024年5月27日

预览：待定

我们在聚合查找字段值时添加了UNIQUE运算符。

UNIQUE运算符从查找字段值中删除重复项，并且只显示唯一值。 例如，如果添加多个连接的记录，并且多个记录之间的查找字段值相同，则Workfront在原始记录的查找字段中只显示一个值。

UNIQUE运算符适用于除以下字段之外的所有字段类型：

* 段落
* 人员
* 复选框字段

有关信息，请参阅 [连接记录类型](/help/quicksilver/planning/architecture/connect-record-types.md).

### 默认情况下，与工作区的所有成员共享视图

生产： 2024年5月30日

预览：待定

现在，我们引入了一个选项，您可以通过该选项快速将查看权限授予工作区的所有成员。 在此增强功能之前，只有您专门与共享视图的用户才能访问该视图。 默认情况下不启用此选项。

有关信息，请参阅 [共享视图](/help/quicksilver/planning/access/share-views.md).

### 更新了主菜单中Planning图标的外观

生产： 2024年5月30日

预览：待定

我们更新了主菜单中Planning区域图标的外观。 有关信息，请参阅 [Adobe Workfront规划概述](/help/quicksilver/planning/general/planning-overview.md).

### 重命名Workfront计划程序

从2024年5月30日开始，Adobe Workfront计划项目正在从测试版阶段过渡到提前访问阶段。 您将在我们文档的术语中看到此更改。

早期访问阶段也仅限一些Workfront客户。

如果您有资格参与早期访问阶段，您的客户代表将通知您。

### 删除工作区的新流程

生产： 2024年5月30日

预览：待定

由于删除工作区可能会产生重大影响，因此我们在确认删除操作时添加了额外的步骤。 现在，用户需要键入“delete”，然后才能完成工作区的永久删除。

已删除的工作区及其信息将无法恢复。

有关更多信息，请参阅 [删除工作区](/help/quicksilver/planning/architecture/delete-workspaces.md).

### 查找日期字段现在在时间轴视图中可用

生产： 2024年5月31日

预览：待定

现在，您可以将时间轴视图的“开始日期”和“结束日期”设置为来自连接的记录或对象类型的查找字段。

有关创建视图的详细信息，请参阅 [管理记录视图](/help/quicksilver/planning/views/manage-record-views.md).

## 2024年5月20日起一周

### 使用Planning部分连接Workfront Planning记录与Workfront对象

生产： 2024年5月23日

预览：待定

我们在Workfront项目、项目组合和项目的左侧面板中新增了“规划”部分。 新的Planning部分显示连接到Workfront对象的Workfront Planning记录。

以下操作可从Workfront的“规划”部分获得：

* 查看连接的Planning记录

* 将Workfront Planning记录连接到Workfront对象

* 断开记录连接

* 打开详细信息预览框或页面，以查看有关连接的记录的更多信息

有关信息，请参阅 [管理Adobe Workfront对象“计划”部分中的记录](/help/quicksilver/planning/records/manage-records-in-planning-section.md).

## 2024年5月13日起一周

### 编辑记录后时间轴视图中的实时更新

生产： 2024年5月14日

预览：待定。

当用户更新记录上的信息时，其他用户可以在记录的时间线视图中实时查看更新的信息。 这可确保所有用户同时查看更新信息，并与发生更改时保持同步。

### 从视图标题添加记录

生产： 2024年5月14日

预览：待定

我们在记录类型页面的标题上添加了“New record”按钮。 您现在可以从任何视图创建记录。 在此增强功能之前，您只能从表视图创建记录。

有关更多信息，请参阅 [创建记录](/help/quicksilver/planning/records/create-records.md).


### 连接记录时关于对象可见性的新警告

生产： 2024年5月15日

预览：待定

现在，当您创建与Workfront Planning之外的对象类型的连接时，系统会通知您，在当前工作区中工作的任何人都可以查看所有链接对象及其查找字段，而不管这些对象在其他应用程序中的权限和访问级别。

例如，如果您从Workfront计划营销活动中链接项目，则有权查看营销活动的每个人都将有权查看链接的项目及其查找字段中的信息，即使他们通常对链接的项目没有任何权限，或对项目的访问权限也是如此。 当您收到对工作区的权限时，可以获得对Planning记录的访问权限。

有关更多信息，请参阅 [连接记录类型](/help/quicksilver/planning/architecture/connect-record-types.md).

### 向记录的预览和详细信息页面添加部分

生产： 2024年5月15日

预览：待定

为了更好地组织记录页面上的信息以便更有效地阅读和导航，我们在记录页面中引入了部分。 章节标题用作标题，用于将字段整理到不同的类别中。 这些部分是完全可自定义的，如果需要，可以展开或折叠。

有关信息，请参阅 [管理记录页面布局](/help/quicksilver/planning/records/manage-the-record-page.md).

### 字段配置更改的实时更新

生产： 2024年5月16日

预览：待定

当用户更改记录类型中的任何字段配置（名称、描述、选项列表等）时，其他用户实时查看这些更改。 这可确保每个人都同时查看正确的字段及其信息。

>[!WARNING]
>
>当公式表达式发生更改，或者在select-type字段中添加或删除选项时，如果记录中已存储信息且这些信息的字段修改了配置，则这些记录的数据将会丢失。
>
>在更改字段配置时，没有警告或指示可能发生此数据丢失。
>
>不会通知其他用户字段配置已更改。

有关更多信息，请参阅 [编辑字段](/help/quicksilver/planning/fields/edit-fields.md).

## 2024年5月6日起一周

### 更新了工作区中记录类型卡片的外观

生产： 2024年5月7日

预览：待定

在工作区中查看记录类型卡片时，我们更新了卡片的外观。 这些更新包括：

* 删除每个记录类型的字段数和连接数

* 添加记录类型的描述

有关信息，请参阅 [创建记录类型](/help/quicksilver/planning/architecture/create-record-types.md).

### 为Adobe Unified Experience客户启用Workfront规划通知

生产： 2024年5月8日

预览：待定

如果您是Adobe统一体验客户，并且某人将您添加到记录页面上的评论中，您会收到一个应用程序内通知和一个关于该评论的电子邮件通知。 您可以在Adobe Experience Cloud配置文件的首选项区域中管理通知首选项。 有关更多信息，请参阅 [帐户首选项和通知](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/core-services/interface/features/account-preferences).

有关Workfront计划通知的更多信息，请参阅 [Adobe Workfront计划通知：文章索引](/help/quicksilver/planning/notifications/notifications-information.md).


## 2029年4月29日起一周

### 在表格视图中编辑记录后，对记录详细信息框和页面进行实时更新

生产： 2024年5月2日

预览：待定

当用户更新表视图中记录的信息时，其他用户可以实时在记录的详细信息框（视图内）或页面中查看更新的信息。 这可确保所有用户同时查看更新信息，并与发生更改时保持同步。

有关编辑记录的信息，请参见 [编辑记录](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md).

### 编辑记录后日历视图中的实时更新

生产： 2024年5月3日

预览：待定。

当用户更新记录上的信息时，其他用户可以在记录的日历视图中实时查看更新的信息。 这可确保所有用户同时查看更新信息，并与发生更改时保持同步。

## 2024年4月22日起一周

### 编辑工作区或记录类型时更新了工作流

生产： 2024年4月23日

预览：待定

我们更新了“编辑工作区”和“编辑记录类型”框的外观。

在编辑工作区或记录类型时，您现在可以定义名称、描述以及为它们分配颜色和图标。

有关更多信息，请参阅以下文章：

* [编辑工作区](/help/quicksilver/planning/architecture/edit-workspaces.md)

* [编辑记录类型](/help/quicksilver/planning/architecture/edit-record-types.md).

## 2024年4月8日起一周

### 复制一个单元格的内容并将其粘贴到多个选定单元格中

生产： 2024年4月10日

预览：待定

您现在可以复制表视图中一个单元格的内容，并将其粘贴到多个选定单元格中。 您还可以从外部源复制信息并将其粘贴到表视图单元格中。

除计算字段外，所有字段类型都支持此功能。

有关更多信息，请参阅 [编辑记录](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md).

## 2024年4月1日起一周

### 对记录页面上的字段重新排序

生产： 2024年4月4日

预览：待定

作为工作区经理，您现在可以重新排序记录页面或预览中列出的字段。 更新字段顺序将更改所有相同类型记录的字段顺序，对于查看记录页面或记录预览的每个人。

有关更多信息，请参阅 [管理记录页面布局](/help/quicksilver/planning/records/manage-the-record-page.md).


### 添加封面图像以记录页面

生产： 2024年4月4日

预览：待定

在管理记录页面时，您现在可以在记录页面或预览上添加、重新定位和替换封面图像，以丰富记录的展示和利益相关者参与。 查看记录的所有用户都可以看到封面图像。

有关更多信息，请参阅 [管理记录页面布局](/help/quicksilver/planning/records/manage-the-record-page.md).

## 2024年3月25日起一周

### 工作区的新灵活记录类型组织

生产： 2024年3月25日

预览：待定

为了让您在设置工作区时提高效率，我们修改了您在工作区中组织记录类型的方式。 其中一些改进包括：

* 在每个工作区中创建最多50个记录类型节。 现有的“操作记录类型”和“分类”部分保留在现有工作区中。

* 完全自定义所有新工作区及其新部分，以反映您的流程和组织的需求。

* 在工作区中通过拖放记录类型来动态移动记录类型，包括将其拖放到所需的位置（跨不同的部分）。

有关更多信息，请参阅 [创建记录类型](/help/quicksilver/planning/architecture/create-record-types.md).

### 复制视图

生产： 2024年3月25日

预览：待定

为了节省时间并保持一致性，您现在可以复制您有权访问的现有视图。

复制视图会使用相同的筛选器、排序标准和分组创建相同的视图。 复制视图不会保留原始视图的权限。

有关更多信息，请参阅 [管理记录视图](/help/quicksilver/planning/views/manage-record-views.md).

### 已将主菜单中的Maestro区域重命名为Planning

生产： 2024年3月27日

预览：待定

我们已将主菜单中的Maestro区域重命名为Planning。

有关Adobe Workfront Planning的概述，请参阅 [Adobe Workfront规划概述](/help/quicksilver/planning/general/planning-overview.md).

### 删除记录类型时的新体验

生产： 2024年3月27日

预览：待定

我们在删除记录类型时重新设计了确认框。 删除记录类型会产生影响，因为它也会删除所有记录、记录类型字段、字段中的信息以及与记录类型关联的视图。 无法恢复已删除的记录类型及其已删除的信息。

因此，我们希望在删除记录类型时确保用户的意图准确，因此我们在确认删除时引入了一个额外的步骤。 有关更多信息，请参阅 [删除记录类型](/help/quicksilver/planning/architecture/delete-record-types.md).

## 2024年3月18日起一周

### 日历视图中可用的筛选器

生产： 2024年3月19日

预览：待定

您现在可以在日历视图中筛选信息。 有关更多信息，请参阅 [管理日历视图](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-calendar-view.md).

### 使用添加到时间轴和日历视图的记录详细信息进行预览

生产： 2024年3月19日

预览：待定

您现在可以从时间轴和日历视图访问包含记录详细信息的预览。 您可以在时间轴和日历视图内的记录预览框中编辑记录。

从记录的预览中，您可以在新的浏览器选项卡中打开记录页面。

有关更多信息，请参阅 [编辑记录](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md).

### 记录类型Excel导入暂时被禁用

生产： 2024年3月21日

预览：待定

我们暂时禁止使用Excel或CSV文件导入记录类型。 此功能将在以后提供。

## 2024年3月11日起一周

### 表格视图中显示的记录详细信息概览

生产： 2024年3月14日

预览：待定

为了在使用表格视图时更便于查看有关记录的附加信息，我们引入了一个新的“详细信息”预览，该预览可快速查看记录的详细信息。 以下是记录预览中包含的一些信息：

* 相关记录详细信息概览

* 能够修改记录信息

* 用于打开记录页面的链接

有关更多信息，请参阅 [编辑记录](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md).

### 记录视图的新的选项卡式设计

生产： 2024年3月14日

预览：待定

为了提供更好的导航和易用性，我们重新设计了记录视图的显示方式。 现在，视图水平显示，作为记录类型页面上的选项卡，因此您可以轻松地浏览它们。 在此增强功能之前，视图显示在“视图”下拉菜单中。

视图按添加日期从左到右的顺序显示。 共享视图还按共享时间顺序列出。

有关更多信息，请参阅 [管理记录视图](/help/quicksilver/planning/views/manage-record-views.md).

### 记录视图的动态设计

生产： 2024年3月14日预览：待定

我们更新了记录类型页面中视图的外观。 新视图会动态响应，并快速调整以适合屏幕大小。 工具栏选项标签会隐藏在较小的屏幕上，以便更加轻松地使用工具栏。

有关更多信息，请参阅以下文章：
* [管理表视图](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md)
* [管理时间线视图](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-timeline-view.md).

### 允许系统管理员管理所有共享视图

生产： 2024年3月14日

预览：待定

为了与系统的所有其他区域保持一致，并能够维护和控制系统管理员可用的任何视图，您现在拥有对记录类型页面中与您共享的任何视图的管理权限。 在此增强功能之前，视图创建者可能已授予您查看或管理视图的权限。 现在，如果视图与您共享，并且您是系统管理员，则默认情况下您将拥有该视图的管理权限。

有关更多信息，请参阅 [共享视图](/help/quicksilver/planning/access/share-views.md).

### 无权限共享视图时未授权的页面

生产： 2024年3月14日

预览：待定

当用户收到指向记录类型的链接并且他们有权访问工作区，但无权访问链接中共享的视图时，将显示一个页面，通知他们无权查看记录类型。

有关更多信息，请参阅 [共享视图](/help/quicksilver/planning/access/share-views.md).


### 共享对话框中的系统管理员的新标签

生产： 2024年3月14日

预览：待定

现在，在共享视图或工作区时，我们会在共享对话框中的系统管理员名称旁边显示“管理员”标签。

有关信息，请参阅 [共享权限概述](/help/quicksilver/planning/access/sharing-permissions-overview.md).

### 无权限共享视图时未授权的页面

生产： 2024年3月14日

预览：待定

当用户收到指向记录类型的链接并且他们有权访问工作区，但无权访问链接中共享的视图时，将显示一个页面，通知他们无权查看记录类型。

除了共享工作区之外，您还必须共享视图，以供其他人访问您与链接共享的同一记录类型页面。

有关更多信息，请参阅 [共享视图](/help/quicksilver/planning/access/share-views.md).

## 2024年3月4日起一周

### 更改表格视图中的行高

生产： 2024年3月7日

预览：待定

现在，在表格视图中显示记录时，您可以选择修改行高度。

您可以将行高度更新为以下大小之一：

* 短
* 中
* 高。

有关更多信息，请参阅 [管理表视图](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md).

### 新的记录日历视图

生产： 2024年3月7日

预览：待定

您现在可以在日历视图中显示记录。 记录类型中必须至少有两个日期字段才能创建日历视图。

有关更多信息，请参阅 [管理日历视图](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-calendar-view.md).

## 2024年2月26日起一周

### 按连接的记录或查找字段过滤、排序和分组

生产日期： 2024年2月28日

预览：待定

您现在可以按连接的记录或其查找字段进行过滤、排序和分组。 此增强功能将帮助您高效地组织和可视化表格和时间线视图中的数据。

您无法过滤、排序或分组允许与多个记录连接的查找字段。

有关信息，请参阅 [管理表视图](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md) 和 [管理时间线视图](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-timeline-view.md).

## 2024年2月5日起一周

### 根据许可证类型修改权限

生产日期： 2024年2月6日

预览：待定

我们修改了权限级别，以考虑用户的许可证类型。 在此增强功能之前，根据用户的许可证类型，工作区权限没有区别。

以下是根据用户的许可证类型，用户可以接收的最高级别权限：

* 拥有计划许可证（或新许可证模型中的标准许可证）的用户可以创建和管理工作区、记录类型和记录。

* 拥有工作许可证（或新许可证模型中的光源）的用户可以查看和贡献与其共享的工作区，以及该工作区的记录类型和记录。  工作（或轻度）许可证用户还可以在具有Contribute访问权限的工作区中创建、编辑和删除记录。

* 具有“审阅”或“请求者”许可证（在新许可证模型中为“参与者”）的用户只能查看与其共享的工作区，以及这些工作区的记录类型和记录。 他们无法创建、编辑或删除记录类型或记录。

有关新许可证模型的信息，请参见 [Workfront文档中的访问要求](/help/quicksilver/administration-and-setup/add-users/access-levels-and-object-permissions/access-level-requirements-in-documentation.md).

有关计划功能中许可证类型和权限之间的连接的信息，请参见 [使用Adobe Workfront Planning时的许可证类型概述](/help/quicksilver/planning/access/license-type-overview.md).


### 记录字段富文本工具栏的新外观

生产日期： 2024年2月7日

预览：待定

当您编辑段落类型字段时，我们更新了富文本工具栏的外观。

有关信息，请参阅 [编辑记录](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md).

### 改进了编辑单选、多选、人员字段以及添加连接对象时的体验

生产日期： 2024年2月8日

预览：待定

我们重新设计和改进了为以下字段类型添加选项或对象的体验：

* 单选
* 多选
* 人员
* 连接的记录字段(连接planning功能记录类型或Workfront对象时)

根据新的改进，首先会显示一个更小、响应更快速的框。

对于连接的字段，您可以通过以下操作之一添加它们：

* 通过内联编辑字段时从表格视图的列表中搜索和选择对象，将对象添加到连接的字段
* 单击打开较大的“连接对象”框，可在其中查看所有项目名称以及有关项目的详细信息。

现在，在记录类型的表视图中更新字段时，可以应用这些改进。

有关更多信息，请参阅 [连接记录](/help/quicksilver/planning/records/connect-records.md).

## 2024年1月29日起一周

### 改进了视图和工作区的共享

生产： 2024年1月30日

预览：待定

我们通过以下增强功能改进了工作区和视图的共享体验：

* 为了进一步明确每个权限级别允许用户执行的操作，我们在共享工作区和视图时添加了每个权限级别的详细信息。

* 您现在可以将链接复制到工作区或查看并与他人共享。 用户必须至少具有工作区或视图的查看权限，才能从复制的链接访问它们。

有关更多信息，请参阅以下文章：

* [共享工作区](/help/quicksilver/planning/access/share-workspaces.md)
* [共享视图](/help/quicksilver/planning/access/share-views.md)

### 将缩略图添加到记录

生产： 2024年2月1日

预览：待定

您现在可以向每个记录添加单个缩略图，以便在视图中区分它们。 在表格视图中，您可以添加以前保存在计算机上的图像文件作为缩略图。 缩略图对于每个记录可能是唯一的，并且会同时显示在记录类型页面的表格和时间线视图中。

有关更多信息，请参阅 [向记录添加缩略图](/help/quicksilver/planning/records/add-thumbnails-to-records.md).

### 删除连接的记录类型卡片

生产： 2024年2月1日

预览：待定

为避免混淆并简化工作区的管理，我们已从工作区中删除了已连接外部对象的自动生成的只读记录类型卡片。
<!-- Now, when you connect Workfront objects with Workfront Planning records, for example, you can navigate to Workfront to manage the linked objects. You can no longer find the read-only Workfront object record type page in Planning. This simplifies the number of objects and places you manage information for your objects.  -->

有关更多信息，请参阅 [连接记录](/help/quicksilver/planning/records/connect-records.md).

## 2024年1月22日起一周

### 新的“历史记录”部分显示计划权能记录的系统活动

生产： 2024年1月25日

预览：待定

为了提高审核能力，我们在记录的右侧面板中引入了新部分，您可以在其中查看对系统记录的记录所做的更改。

以下信息将记录在新的“历史记录”部分：

* 任何字段更改

* 字段的旧值和新值（当值更改时）

* 进行更改的用户的全名

* 更改发生的日期和时间戳。

有关更多信息，请参阅 [“历史记录”部分概述](/help/quicksilver/planning/records/history-section-overview.md).

### 新记录链接的新标签

生产： 2024年1月25日

预览：待定

为了在创建记录时创建一致性，我们为用于创建记录的“+新建”链接重新添加了“+新记录”标签。  在此更新之前，链接包含记录类型的名称。 现在，在创建操作和分类记录时，可以使用新链接。 有关信息，请参阅 [创建记录](/help/quicksilver/planning/records/create-records.md).

## 2024年1月8日起一周

### 规划功能从预览和沙盒环境中删除

预览和沙盒：2024年1月11日

已暂时从预览和沙盒环境中删除Adobe Workfront规划功能。 我们将在以后的日期将这些受众添加到这些环境中，并在发布活动说明中进行沟通。

### 工作区和视图的Planning功能权限

生产： 2024年1月11日

预览：待定

您现在可以将工作区或视图与用户和组共享。 您可以根据用户需要查看或编辑的信息，将其权限设置为不同的级别。

共享工作区时，用户有权访问该空间中的记录类型、记录和字段。

共享工作区时，用户不会收到与工作区的记录类型关联的视图的共享权限。 您必须向视图授予单独的权限。

以下是工作区的权限级别：

* 查看：用户可以查看与其共享的工作区。 他们还可以从共享工作区查看记录类型和记录。

* 参与：用户可以在与其共享的工作区中创建、编辑或删除记录。  他们无法创建或编辑与其共享的记录类型或工作区。

* 管理：用户可以创建、编辑和删除工作区、记录类型、记录以及与其共享的工作区中的字段。

以下是记录视图的权限级别：

* 视图：用户可以从记录类型页面的“视图”下拉菜单中选择视图。
* 管理：用户可以编辑、共享和删除视图。

有关更多信息，请参阅 [访问概述](/help/quicksilver/planning/access/access-overview.md) 和 [在Adobe Workfront Planning功能中共享权限概述](/help/quicksilver/planning/access/sharing-permissions-overview.md).

### 新建公式字段类型

生产： 2024年1月11日

预览：待定

您现在可以向记录类型添加公式类型字段。

公式字段使用记录类型中其他字段的现有值以及指示应如何计算现有值的函数来生成新值。

在公式计算中，不能使用来自链接记录类型的查找字段。 此功能将在以后提供。

有关信息，请参阅 [公式字段概述](/help/quicksilver/planning/fields/formula-fields.md).

### 在表视图中管理记录时撤消/重做操作

生产： 2024年1月11日

预览：待定

现在，在表视图中执行以下操作时，可以撤消或重做更改：

* 复制/粘贴数据
* 编辑记录
* 添加记录
* 删除记录

您可以使用以下按键来撤消或重做操作：

* 撤消：CTRL/ CMD + Z
* 重做：CTRL/CMD + Shift+Z

有关更多信息，请参阅以下文章：

* [编辑记录](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md)

* [删除记录](/help/quicksilver/planning/records/delete-records.md)

* [创建记录](/help/quicksilver/planning/records/create-records.md)

## 2023年12月25日起一周

### 在时间轴视图中搜索

预览和生产： 2023年12月27日

您现在可以搜索关键字，以便在时间轴视图中快速查找记录。 您可以使用屏幕上可见的任何字段中的关键字和特殊字符来查找记录。 有关信息，请参阅 [管理时间线视图](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-timeline-view.md).

## 2023年12月18日起一周

### 在记录页面中的记录中添加评论

适用于所有客户的预览和生产： 2023年12月18日

>[!NOTE]
>
>以下功能将在2024年1月版本的生产中可用：
>
>* 搜索注释
>
>* 复制并粘贴图像
>
>* 拖放图像
>
>有关更多信息，请参阅 [2024年第一季度发行版概述](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/24-q1-release-activity/24-q1-release-overview.md).

您现在可以通过添加注释或在查看记录页面时回复他人来与个人记录上的其他人协作。

规划功能记录的注释体验与Workfront对象的新注释体验相匹配。

有关更多信息，请参阅 [管理记录注释](/help/quicksilver/planning/records/manage-record-comments.md).

### 适用于Adobe Workfront Fusion的Workfront Planning连接器

生产： 2023年12月21日

>[!IMPORTANT]
>
>贵组织必须购买Adobe Workfront Fusion才能与Adobe Workfront Planning功能建立连接。
>
>有关信息，请参阅 [Adobe Workfront Fusion概述](/help/quicksilver/workfront-fusion/get-started/workfront-fusion-overview.md).

现在，您可以使用Adobe Workfront Fusion连接到规划功能。 通过新的Fusion连接，您可以：

* 创建、读取、更新和删除记录

* 按记录类型获取记录列表

* 删除或获取记录类型列表

* 搜索记录

* 进行API调用

* 在规划功能中进行更改时触发方案

有关更多信息，请参阅 [Adobe Workfront规划模块](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-planning-modules.md).

## 2023年12月11日起一周

### 更新记录类型的表视图中的主字段

预览和生产： 2023年12月14日

您现在可以选择要在表格视图的第一列显示的字段。 此字段现在称为主字段。

在此增强功能之前，记录的“名称”字段始终显示在表视图的第一列中，并且无法放置到其他位置。

经过此改进后，请注意以下事项：

* 缺省情况下，“名称”列或字段仍是表的第一列。

* 您可以选择以下任何类型的字段作为主字段，并替换第一列中的“名称”字段：

   * 单行文本

   * 数字

   * 公式

* 表视图的主字段始终冻结，不能移动，除非将其他字段设置为主字段。

* 您可以从非主列标题中更改主字段。

* 记录类型的所有表视图都具有您选择的相同主字段。

有关更多信息，请参阅 [管理表视图](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md).

### 将规划功能记录与Adobe Experience Manager Assets连接

预览版本： 2023年12月14日

生产版本： 2023年12月21日

>[!IMPORTANT]
>
>贵组织的Workfront实例必须载入Adobe业务平台或Adobe Admin Console，才能将Adobe Workfront Planning功能记录连接到Adobe Experience Manager Assets。
>
>如果您对入门Adobe Admin Console有任何疑问，请参阅 [Adobe统一Experience常见问题解答](/help/quicksilver/workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/unified-experience-faq.md).

您现在可以在Adobe Workfront Planning功能记录类型与Adobe Experience Manager Assets之间建立连接。

建立连接后，以下功能可用于此更新：

* 您可以将Experience Manager资源和文件夹从它们有权访问的Experience Manager Assets中的特定存储库链接到规划功能记录。 在此流程中，您可以将资源字段连接到计划功能字段。

* Planning功能用户可以查看连接的资源的名称，以及规划功能中连接字段的值。

<!--removed per PM, for now: 
* An Experience Manager Assets record type is automatically created in Planning after you establish the connection. Connected assets are visible in the table and timeline views of this new record type.  
-->

* 您可以从连接的记录字段中单击规划功能记录的表格视图中的资产名称，并查看包含资产缩略图和多个关键字段的弹出窗口。 从弹出窗口中，您可以导航到Experience Manager中的资源查看器，并查看有关该查看器的所有详细信息。

有关更多信息，请参阅 [连接记录类型](/help/quicksilver/planning/architecture/connect-record-types.md).

## 2023年12月4日起一周

### 在“人员类型”和链接记录字段的计划功能表格视图中，将信息从一个字段复制并粘贴到另一个字段

预览和生产： 2023年12月5日

您现在可以将信息从一个字段复制并粘贴到记录类型表格视图中相同类型的另一个字段。 以下类型的字段现在支持此功能：

* 人员
* 链接的记录字段

请考虑以下事项：

* 显示多个值的字段支持将字段值从一个字段复制和粘贴到另一个字段。

* 不能从其他源复制信息，不能从与粘贴信息的字段类型相同的规划功能字段复制信息。

* 您无法复制和粘贴在记录的“详细信息”区域中显示的字段的字段值。

有关更多信息，请参阅 [编辑记录](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md).

有关链接字段的信息，请参阅 [连接记录类型](/help/quicksilver/planning/architecture/connect-record-types.md).

## 2023年11月27日起一周

### 在规划功能表格视图中，将信息从一个字段复制并粘贴到另一个字段

预览和生产： 2023年11月28日

您现在可以将信息从一个字段复制并粘贴到规划功能记录类型表格视图中相同类型的另一个字段。

请考虑以下事项：

* 不能从其他源复制信息，不能从与粘贴信息的字段类型相同的规划功能字段复制信息。

* 您无法复制和粘贴在记录的“详细信息”区域中显示的字段的字段值。

* 不能复制和粘贴以下字段类型的字段值：

   * 人员

   * 系统字段

   * 因连接记录而创建的链接字段

有关更多信息，请参阅 [编辑记录](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md).

## 2023年11月6日起一周

### 表格视图的分组

预览和生产： 2023年11月7日

您现在可以在记录类型页面的表视图中分组记录。 您可以在计划功能界面中按三个唯一字段进行分组<!--checking into this for now: and by four fields when using the API-->.

有关更多信息，请参阅 [管理表视图](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md).

## 2023年10月30日起一周

### 新的用户字段类型和日期字段，用于捕获记录创建或上次修改者或日期

预览和生产： 2023年10月30日

我们为Adobe Workfront Planning功能记录引入了以下字段类型：

* 创建者

* 创建日期

* 上次修改者

* 上次修改日期

根据这些字段类型创建的字段的字段值为只读，可捕获创建或上次修改记录的用户的名称，或创建或上次修改记录的日期。

有关更多信息，请参阅 [创建字段](/help/quicksilver/planning/fields/create-fields.md).

### 从规划权能记录导航到Workfront对象

预览和生产： 2023年10月31日

您现在可以从规划功能的以下区域打开Workfront对象页面：

* 只读链接Workfront对象记录表视图

* 只读Workfront对象记录页面

有关更多信息，请参阅 [连接记录](/help/quicksilver/planning/records/connect-records.md).

### 改进了表视图中的导航

预览和生产： 2023年11月2日

我们改进了记录类型页面的表视图中的导航。

以下是一些改进：

* 使用键盘上的Tab键浏览表的列和行

* 从任何列位置添加新记录。 在此改进之前，您只能从第一列添加记录。

* 使用Shift + Enter键盘组合在表中添加新记录（或行）。

有关更多信息，请参阅 [连接记录](/help/quicksilver/planning/records/connect-records.md).

## 2023年10月16日起一周

### 新建人员字段类型

预览和生产： 2023年10月16日

您现在可以将People-type字段添加到Planning权能记录类型。 您可以使用“人员”类型字段将现有用户与记录关联。 有关信息，请参阅 [创建字段](/help/quicksilver/planning/fields/create-fields.md).

### 富文本 — 段落字段的格式

预览和生产： 2023年10月16日

我们为段落类型字段添加了富文本格式控件。 您可以在记录类型的“表”视图或记录页面中使用富文本设置段落字段的格式。 有关更多信息，请参阅 [编辑记录](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md).


### 时间轴视图的记录并分组颜色编码

预览和生产： 2023年10月19日

您现在可以对时间轴视图中的记录栏和分组进行颜色编码。

下面是您可以选择在“时间轴”视图中显示的记录条和分组的颜色选项：

* 分组可以匹配以下颜色：

   * 灰色（默认）

   * 分组依据的字段的颜色

* 条形可以与以下颜色匹配：

   * 记录类型的颜色

   * 所选字段的颜色

   * 分组的颜色

   * 无颜色（默认）

将颜色与特定字段匹配时，您只能选择具有颜色编码选项的字段。

有关更多信息，请参阅 [管理时间线视图](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-timeline-view.md).

## 2023年10月9日起一周

### 在表格视图中搜索

预览和生产： 2023年10月9日

您现在可以搜索关键字，以便在表格视图中快速查找记录。 您可以使用屏幕上可见的任何字段中的关键字和特殊字符来查找记录。 有关信息，请参阅 [管理表视图](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md).

## 2023年9月18日起一周

### 重新排列行

预览和生产： 2023年9月20日

现在，您可以在记录类型页面的“表”视图中重新排列一个或多个行（或记录）。 有关信息，请参阅 [管理表视图](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md).

## 2023年9月4日起一周

### 将规划功能记录与Workfront公司和组连接起来

预览和生产： 2023年9月5日

您现在可以将规划功能记录与Workfront公司和组连接起来。 您必须首先在Planning权能记录类型与Workfront公司和组对象类型之间创建连接。 然后，您可以将所选记录类型的单个规划功能记录连接到各个Workfront公司和组。

请考虑以下事项：

* 必须在规划权能记录类型与每个工作区的Workfront公司和组对象类型之间创建连接。

* 您无法将分类记录类型与Workfront对象类型连接。

* 您可以将多个计划功能记录连接到同一个Workfront公司或组，将多个公司或组连接到同一计划功能记录。

* 您不能在规划权能中编辑公司或组。 查看规划功能链接记录时，在Workfront中执行的所有公司或组更改在规划功能中均可见。

  有关更多信息，请参阅以下文章：

   * [连接记录类型](/help/quicksilver/planning/architecture/connect-record-types.md)
   * [连接记录](/help/quicksilver/planning/records/connect-records.md)

### 单行文本字段支持URL

预览和生产： 2023年9月7日

为了在表格视图中使用链接时提高可见性，我们在单行文本字段中增加了对URL的支持。 在更新单行文本字段时使用指向其他网站或外部驱动器的URL，现在可将其标识为链接，并允许您从表中单击它们。 在此增强功能之前，链接显示为文本。

## 2023年8月28日起一周

### 表格视图工具栏的字段可见性菜单

预览和生产： 2023年8月31日

要显示关于给定记录集的正确信息，特别是如果您要与必须查看某个记录类型的某些而非所有字段的其他人共享视图，您现在可以选择显示哪些字段（或列）以及隐藏哪些字段或列。

您可以从字段列的每个标题中隐藏或显示单个字段，也可以从表格视图工具栏中的设置管理记录类型的所有字段。

有关更多信息，请参阅 [管理表视图](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md).

## 2023年8月21日起一周

### 将Adobe Workfront Planning功能记录连接到程序和项目组合

预览和生产： 2023年8月24日

您现在可以将规划功能记录与Workfront程序和项目组合连接。 您必须在规划权能记录类型与创建连接字段的程序或项目组合之间创建连接。 然后，您可以将同一工作区中所有其它记录类型的任何规划功能记录连接到特定程序和项目组合，这些程序和项目组合在同一工作区中创建只读Workfront程序或WorkfrontPortfolio记录类型。 请考虑以下事项：

* Workfront连接器记录类型对于每个工作区都是唯一的。
* 您可以将多个规划功能记录连接到同一个Workfront项目或项目组合，并将多个项目和项目组合连接到同一规划功能记录。
* 您不能在规划功能中编辑项目和项目组合。 查看链接记录时，在Workfront中执行的所有项目和项目组合更改在规划功能中均可见。

### 表格视图的新排序功能

预览和生产： 2023年8月24日

您现在可以对记录类型页面的表视图中的记录进行排序。
以下功能现已可用：

* 在表级别排序，您可以同时按多个字段排序。
* 在列或字段级别排序，您可以一次按单个字段排序。

### 改进了时间轴视图：新增了分组和紧凑/标准视图切换的外观

预览和生产： 2023年8月24日

我们对时间线视图进行了以下改进：

* 现在，您可以按照以下模式显示时间轴视图：

   * 标准：以单独的行显示记录。
   * 紧凑：在同一行中显示其日期不相交的记录。

* 我们更改了时间轴视图中分组行的外观，以显示在它们包含记录的时间轴上方。 在此改进之前，在时间线的整个长度上显示分组线。

## 2023年8月14日起一周

### 重新排序表视图中的列

您现在可以在表视图中重新排列列。 重新排序列时，请考虑以下事项：

* “名称”字段始终是记录类型页面的表视图中的第一个字段

* 不能将“名称”字段移动到其他位置

* “名称”字段已冻结，且不是水平滚动的一部分

### 时间轴视图的水平滚动

您现在可以在记录类型的时间轴视图中水平滚动。

## 2023年8月7日起一周

### 从Excel文件导入记录类型

预览和生产： 2023年8月10日

您现在可以导入Excel文件以在工作区中创建记录类型。 文件工作表成为记录类型，文件列成为各自的字段。

### 改进了连接记录类型和项目的体验

预览和生产： 2023年8月10日

我们改进了您连接记录类型的方式，包括连接到Workfront项目。 作为此改进的一部分，我们在从表视图为记录类型添加字段时进行了以下更改：

* 从“New field”选项卡中删除了Relationship-type字段。

* 添加“新连接”选项卡，您可以在此处直接选择要连接的记录或对象类型，而无需使用“关系类型”字段。

## 2023年7月10日起一周

### 更新记录类型的外观

预览和生产： 2023年7月13日

您现在可以为记录类型选择自定义图标，并为记录类型图标选择自定义颜色。

### 新建复选框字段类型

预览和生产： 2023年7月13日

您现在可以将“复选框”字段类型添加到规划权能记录类型。 您可以使用Checkbox-type字段将单个复选框选项添加到记录。 您可以使用此字段指明特定记录的特定属性或状态。 例如，您可以将其用作跟踪每个记录的完成、批准或任何其他二进制属性的标志。

## 2023年6月26日起一周

### 快速激活表中的上下文菜单

预览和生产： 2023年6月28日

我们启用了在查看表视图或记录类型中的记录时，通过右键单击记录行中的任何位置来激活上下文菜单的功能。 现在，当您从记录类型的表视图中的任意位置访问上下文菜单时，可以快速查看、删除或复制指向记录页面的链接。 在此增强功能之前，上下文菜单只能从记录的“名称”列中的更多菜单访问。

## 2023年6月19日起一周

### 记录字段名称是唯一的

我们现在引入了一项要求，即规划功能记录类型的字段名称应具有唯一名称。 属于不同记录类型的字段不必具有唯一名称。

## 2023年6月5日起一周

### 将Adobe Workfront规划功能记录与Workfront项目连接起来

预览和生产： 2023年6月5日

您现在可以将规划功能记录连接到Workfront项目。 您必须创建连接器规划功能记录类型，以建立规划功能记录与Workfront项目之间的连接。 然后，可以使用“关系”字段将所有其他记录类型中的任意规划权能记录连接到连接器记录。 请考虑以下事项：

* 每个工作区都必须具有Workfront的连接器记录类型。
* 您可以将多个规划功能记录连接到同一个Workfront项目，将多个项目连接到同一规划功能记录。
* 您不能在规划功能中编辑项目。 查看链接记录时，在Workfront中执行的所有项目更改在规划功能中可见。

## 2023年5月29日起一周

### 创建时间线视图的两日期要求

预览和生产： 2023年5月31日

您必须至少具有两个与记录类型关联的日期字段才能创建时间线视图。
