---
content-type: reference
product-area: resource-management
navigation-topic: resource-planning
title: 资源计划员显示限制
description: 为了提高性能，Adobe Workfront将限制您可以显示的信息量以及可以从资源计划器导出的信息量。
author: Alina
feature: Resource Management
exl-id: 12f56f11-59fb-4318-b43a-5ac695ca1e7e
source-git-commit: f2f825280204b56d2dc85efc7a315a4377e551c7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '936'
ht-degree: 0%

---

# 资源计划员显示限制

为了提高性能，Adobe Workfront将限制您可以显示的信息量以及可以从资源计划器导出的信息量。

当您接近此限制时，Workfront会显示一条警告消息，告知您已达到该限制。

如果您希望在资源计划器中看到的信息未显示，则您可能会尝试显示太多信息，并且由于此限制而未显示某些数据。

为了在显示和导出资源计划器时获得最佳性能，我们建议执行以下操作：

* 使用过滤器减少您在资源计划器中显示的信息量，并仅查看与您相关的信息。
* 使用所有导出选项可一次减少导出的信息量，并确保只导出相关信息。\
   有关在资源计划器中使用过滤器和导出选项的详细信息，请参阅 [在资源计划器中筛选信息](../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md).

   有关从资源计划员导出信息的信息，请参阅 [从资源计划员导出信息](../../resource-mgmt/resource-planning/export-resource-planner.md).

您可以显示或导出的信息量取决于您应用的视图以及您用来访问资源计划员的环境。

## 项目视图中的限制

在将“项目”视图应用到资源计划员时，请考虑以下事项：

* 您只能查看您有权管理的项目。
* 您可以展开每个项目以查看与其关联的角色，也可以展开每个角色以查看与其关联的用户。

   当您滚动到列表底部时，最多可以查看300个项目，除非有超过30,000行的项目、角色和用户。 然后，您会收到一条警告消息，指出您已达到30,000行的限制。

* 您一次可以查看三或四个时间段，具体取决于屏幕的大小。

在应用了所有适当的过滤器和导出选项后，从资源规划器的“项目”视图导出信息时，请考虑以下事项：

* 当您选择导出资源计划器中的所有内容（项目、角色和用户）时，无论您是否已滚动到列表底部以显示这些内容，与您的标准匹配的所有对象都会显示在导出文件中。
* 导出的文件中包含没有分配信息的行。

* 最多可导出30,000行。

## 角色视图中的限制

在应用了所有适当的过滤器之后，将“职责”视图应用到资源计划器时，请考虑以下事项：

* 您只能查看与可管理项目关联的角色。

* 在滚动到列表底部时，您最多可以看到300个角色，除非角色、项目和用户的行数超过30,000。 然后，您会收到一条警告消息，指出您在屏幕上查看的内容已达到30,000行的限制。
* 您可以展开每个角色以显示项目列表，然后展开每个项目以显示可在项目中履行这些角色的用户列表。

   默认情况下，将显示20个项目，您可以使用“加载更多”选项显示其他项目，或在每个项目下滚动以加载更多用户。

* 您可以查看三或四个时间段，具体取决于屏幕大小。

在应用了所有适当的过滤器和导出选项后，从资源计划员的“角色”视图导出信息时，请考虑以下事项：

* 当您选择导出资源计划器中的所有内容（角色、项目和用户）时，无论您是否已滚动到列表底部以显示这些内容，所有符合您标准的对象都会显示在导出文件中。
* 导出的文件中包含没有分配信息的行。
* 最多可导出30,000行。

## 用户视图中的限制

在将“用户”视图应用到资源计划器时，请考虑以下事项：

* 您可以显示符合以下条件的所有用户：

   * 您有权查看
   * 处于活动状态
   * 已至少登录一次。

* 您可以展开每个用户以显示与其关联的项目，以及每个项目以显示与其关联的角色。\
   默认情况下，前50个项目和角色会显示，您可以使用“加载更多”选项显示其他项目或角色。

   >[!NOTE]
   >
   >如果您按项目过滤了用户列表，则只能扩展与过滤项目关联的用户，并显示小时信息

* 您最多可以在Web界面中看到2,000个用户。 Workfront在您达到此限制时会显示一条警告消息。
* 您可以查看三或四个时间段，具体取决于屏幕大小。

在应用了所有适当的过滤器和导出选项后，从资源规划器的“用户”视图导出信息时，请考虑以下事项：

* 当您选择在资源计划器中导出所有（用户、角色和项目）时，所有角色、项目和用户都将包含在导出的文件中，无论它们是否在Web界面中展开。

* 无论您是否已滚动到列表底部以显示这些用户，您都最多可以导出30,000行包含用户的行以及下面列出的项目和角色。 无论用户、项目和角色是否在Web界面中展开，所有用户、项目和角色都将包含在导出的文件中。
* 导出的文件中包含没有分配信息的行。
