---
title: 集中式记录类型概述
description: 可在Adobe Workfront Planning中将集中记录类型从中央或主工作区添加到多个工作区。
hidefromtoc: true
hide: true
source-git-commit: 38c397594449856a0f1404848a527b86083654b8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1019'
ht-degree: 0%

---

<!-- add these to the metadata, when making this public: 

feature: Workfront Planning
role: User, Admin
author: Alina
recommendations: noDisplay, noCatalog
-->

# 集中式记录类型概述

可在Adobe Workfront Planning中将集中记录类型从中央或主工作区添加到多个工作区。

## 集中记录类型概述

在使用通用工作流为多团队组织实施Workfront Planning时，您可能需要为关键记录类型（如营销活动或交付项）定义一个凝聚结构和元数据，这些记录类型可以添加到每个团队的工作区中以捕获和管理其工作。

此外，您可能需要每个团队的工作汇总到一个中心级别。

在此类工作流中，您可以确保团队以一致的方式捕获他们的工作，同时解锁跨团队的可见性，而无需将所有内容添加到一个工作区，或组织中的每个人都添加到每个工作区。 您可以使用集中式记录类型来实现这一点。

要使用集中式记录类型，请执行以下操作：

1. 将记录类型配置为集中在特定工作区中。

   工作区管理员可以选择具有Standard许可证、团队、组、角色或公司的用户，以将所选记录类型添加到他们管理的工作区。

   原始记录类型将存在于其原始工作区中，但将从所有其他工作区变为可见。

   有关信息，请参阅[为记录类型配置跨工作区功能](/help/quicksilver/planning/architecture/configure-record-type-cross-workspace-capabilities.md)。
1. 将现有记录类型从已配置为集中式记录的现有记录类型添加到团队的工作区。

   记录类型将存在于以下工作区中：

   * 它的原始工作区，它被指定为集中记录类型。
   * 团队的工作区。

   有关信息，请参阅[添加现有记录类型](/help/quicksilver/planning/architecture/add-cross-workspace-record-types.md)。

   以下各节介绍了有关集中记录类型在其原始工作区中或添加到团队工作区后的注意事项。

## 关于其原始工作区中集中记录类型的注意事项

配置为集中的记录类型具有以下属性：

* 其所有信息只能在原始工作区中进行编辑。

* 您可以对集中记录类型的原始工作区中的集中记录类型执行以下操作：

   * 编辑它

     编辑集中记录类型包括编辑其外观、跨工作区功能以及在原始工作区中创建的所有字段。
   * 创建请求表单
   * 管理申请表

* 仅当集中记录类型尚未添加到团队工作区时，您才可以将其删除。 将其添加到团队的工作区后，尝试从原始工作区中删除它将会生成错误。

  这样做是为了使集中式记录类型可以保留在已添加它的工作区中。
* 您添加到集中记录类型的记录仅对对其原始工作区具有查看权限的用户可见。
* 您从团队工作区添加的记录将汇总并显示在原始工作区中。 原始工作区的所有成员都将获得对其的查看权限。

* 集中记录类型的已连接记录类型将可用于从添加此记录类型的工作区进行连接。

* 从原始工作区中为集中记录类型创建的字段在添加该记录类型的所有工作区中均可见。

## 将集中式记录类型添加到团队的工作区后的注意事项

* 团队工作区参与者将获得团队工作区中集中记录类型的“参与”权限。 他们可以在其中添加和管理记录。

* 团队工作区查看器获得对团队工作区中集中记录类型的查看权限。 他们无法在中添加和管理记录。

* 团队工作区经理可以对从团队工作区中的集中记录类型添加的记录类型执行以下操作：

   * 添加新字段

     从团队工作区添加到集中记录的字段仅在团队工作区中可见。
   * 共享
   * 删除它。

     从团队的工作区中删除记录类型只会将其从团队的工作区中删除。 从团队工作区添加到该团队的记录也会被删除。 这不会从其原始工作区或已添加记录类型的任何其他团队工作区中删除该记录类型。

     这样做是为了在已使用记录类型的工作区中保留已添加的集中记录类型。

* 不能对从团队工作区中的集中记录类型添加的记录类型执行以下操作：

   * 编辑它

     不能编辑其外观、跨工作区功能或从原始工作区添加的字段。
   * 创建请求表单
   * 管理申请表

* 如果您对团队工作区具有“查看”或更高权限，则您可从以下工作区查看这些工作区中添加的记录：

   * 团队的工作区。
   * 集中式记录类型的原始工作区。
   * 已添加集中工作区的所有其他工作区。

* 在团队的工作区中创建的记录存在以下情况：

   * 如果您对原始工作区具有“管理”权限，而对团队工作区没有权限，则可以查看从原始工作区中的团队工作区添加的记录，但无法从原始工作区管理这些记录。
   * 如果您拥有团队工作区的“管理”权限，则可以在集中式记录类型的原始工作区或添加记录的工作区中管理记录。

     只有在您具有其他团队工作区的“查看”权限时，才能查看这些工作区中的记录，集中记录类型会添加到这些工作区中。

## 访问连接

对于添加了集中记录类型的团队工作区，连接到原始工作区中集中记录类型的记录类型将变得可见。

## API行为

使用Workfront Planning API从团队工作区将记录添加到集中式记录类型时，系统会检查用户是否有权在集中式记录类型的原始工作区中创建记录。

存在以下情况：

* 如果用户具有访问权限，则会在集中式记录类型的原始工作区中创建记录。

* 如果用户没有访问权限，则用户将收到一个错误，表明他们无权访问集中式记录类型的原始工作区，并且他们需要提供他们有权创建记录的工作区ID。