---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-1-release-activity
title: 2019.1资源管理增强功能
description: 本页介绍2019.1版本中包含的所有资源管理增强功能。 现在，该功能在生产环境中可用。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 6eed6023-96cc-45d7-8dae-a36d45e92068
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '917'
ht-degree: 0%

---

# 2019.1资源管理增强功能

本页介绍2019.1版本中包含的所有资源管理增强功能。 现在，该功能在生产环境中可用。

有关2019.1版中所有更改的列表，请参阅 [2019.1版活动概述](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-release-activity-overview.md).

## 更新了资源计划器中的默认过滤器

资源计划器中的默认筛选器不再按项目组进行筛选。

现在，在查看资源计划器时，您只能看到默认情况下当前和日期敏感的项目。 默认情况下，包含以下项目的信息：

* 在当月的第一个日期之后计划完成日期。
* 具有计划开始日期，该日期早于从今天开始的第四个月的最后一个日期。
* 状态为“当前”或“计划”。

以前，默认过滤器将从以下其他项目中检索信息：

* 在当月的第一个日期之后计划完成日期。
* 具有计划开始日期，该日期早于从今天开始的第四个月的最后一个日期。
* 状态为“当前”或“计划”。
* 具有与登录用户的主页组匹配的组。

有关将过滤器应用到资源计划器的信息，请参阅 [在资源计划器中筛选信息](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md).

## 将通配符用于资源规划器筛选器

现在，在资源计划器中生成过滤器时，可以使用通配符。 例如，您可以使用$$USER.ID过滤有关已登录用户的信息，或使用$$USER.companyID过滤有关与已登录用户属于同一公司的所有用户的信息。 有关基于用户的变量的完整列表，请参阅 [基于用户的通配符过滤器变量](../../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/understand-wildcard-filter-variables.md#user-based-variables) 部分 [通配符过滤器变量](../../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/understand-wildcard-filter-variables.md).

以前，资源规划器筛选器中不提供通配符。

有关在资源计划器中进行筛选的信息，请参阅 [在资源计划器中筛选信息](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md).

<!--
<iframe class="mt-media" src="assets/290697527?title=0&byline=0&portrait=0" width="640px" height="360px" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>
-->

## 在资源计划器中支持基于日期的通配符过滤器变量

现在，在资源计划器中构建过滤器时，您可以使用任何版本的$$TODAY通配符过滤器变量。

在此增强之前，您只能使用基于用户的通配符过滤器变量。

有关在资源计划器中进行筛选的信息，请参阅 [在资源计划器中筛选信息](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md).

有关通配符过滤器变量的信息，请参阅 [通配符过滤器变量](../../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/understand-wildcard-filter-variables.md).

## 在资源计划器中导出职责视图的选项

您现在可以在“职责”视图中从“资源计划器”中选择要导出的信息层。 您可以导出以下任一内容：

* 仅角色
* 角色和项目
* 角色、项目和用户

在进行此增强之前，所有级别的信息都已在“角色”视图中导出。 在以前的版本中，“项目”视图和“用户”视图中引入了这些选项。

有关从资源计划员导出信息的信息，请参阅 [从资源计划员导出信息](../../../../resource-mgmt/resource-planning/export-resource-planner.md).

## 导出资源计划器的数据格式选项

现在，您可以选择在从资源计划器导出时在Excel文件中显示信息的方式。

您可以通过以下方式显示从资源计划员导出的信息的可用性和分配：

* 按其所属对象的名称取消分组。 在这种情况下，它所属的对象的名称会显示在每个数据行上。 （这是默认选项）
* 按其所属对象的名称分组。 在这种情况下，导出文件中的信息会像在Workfront中一样显示。

在进行此增强之前，导出文件中的信息会像在Workfront中一样显示。

有关从资源计划员导出信息的信息，请参阅 [从资源计划员导出信息](../../../../resource-mgmt/resource-planning/export-resource-planner.md).

## 持续计划时间表

现在，计划时间轴会保留您在刷新时间轴或离开页面时选择的时间范围。

在进行此增强之前，当您刷新或离开页面时，计划时间轴会返回到默认的时间范围。

以下区域提供了此增强功能：

* “人员”区域中的“计划”选项卡
* “工作组”选项卡
* 项目“人员配备”标签上的计划子标签

有关在“资源计划”区域中使用时间轴的信息，请参阅 [资源计划入门](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md).

## 资源计划器中的新导出选项

您现在可以从资源计划器中选择要导出的信息层。 在“项目”视图中，您可以导出以下任一内容：

* 仅限项目
* 项目和角色
* 项目、角色和用户

在“用户视图”中，您可以导出以下任意内容：

* 仅限用户
* 用户和项目
* 用户、项目、角色、任务和问题

在此增强之前，默认情况下，所有级别的信息都会在资源计划器的所有视图中导出。

有关从资源计划员导出信息的信息，请参阅 [从资源计划员导出信息](../../../../resource-mgmt/resource-planning/export-resource-planner.md).

## 在资源计划器中更新用户视图

系统中的所有用户现在都显示在资源规划器的“用户视图”中，但只有与过滤项目关联的用户也会显示小时信息。

在此更新之前，只有分配给您筛选的项目上工作项的用户才会显示在资源计划员的用户视图中。

您可以使用基于用户的过滤器将“用户视图”中显示的用户数量减少为仅分配给要显示的项目的用户。

有关资源计划器中过滤器的信息，请参阅 [在资源计划器中筛选信息](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md).
