---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-1-release-activity
title: 2019.1校对增强功能
description: 本页介绍2019.1版中包含的所有校样增强功能。 现在，该功能在生产环境中可用。
author: Luke
feature: Product Announcements, Workfront Proof
exl-id: 6b9b847c-dfb5-4285-b8fc-72f33c6a54d0
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '873'
ht-degree: 0%

---

# 2019.1校对增强功能

本页介绍2019.1版中包含的所有校样增强功能。 现在，该功能在生产环境中可用。

有关2019.1版中所有更改的列表，请参阅 [2019.1版活动概述](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-release-activity-overview.md).

## 对于管理员

* [为打开校样的非收件人配置默认校样角色](#configure-default-proofing-role-for-non-recipients-who-open-a-proof)

## 适用于所有用户

* [在Web校样查看器中校样交互式内容](#proof-interactive-content-in-the-web-proofing-viewer)
* [校对查看器中评论的默认排序顺序现在为“最早到最新”](#default-sorting-order-for-comments-in-the-proofing-viewer-is-now-oldest-to-latest)
* [增强了在与视频范围关联的校对查看器中查看评论的功能](#enhanced-reviewing-for-comments-in-the-proofing-viewer-associated-with-a-range-of-video)
* [从校样通知或校样查看器链接到文档详细信息](#link-to-document-details-from-a-proof-notification-or-the-proofing-viewer)
* [在校对查看器中更改电子邮件通知](#change-your-email-notifications-in-the-proofing-viewer)
* [在桌面校样查看器中更改背景颜色](#change-the-background-color-in-the-desktop-proofing-viewer)
* [在桌面校样查看器中从校样中清除缓存的浏览器数据](#clear-cached-browser-data-from-a-proof-in-the-desktop-proofing-viewer)

## 为打开校样的非收件人配置默认校样角色 {#configure-default-proofing-role-for-non-recipients-who-open-a-proof}

Workfront管理员现在可以为不是校样工作流中指定收件人，但有权通过其Workfront对象（例如项目、任务或问题）访问校样的用户配置默认校样角色。

以前，如果用户和来宾有权访问校样而不将其添加到工作流中，则其默认校样角色为“审阅人”。

此功能仅适用于在Workfront中创建的校样，而不适用于Workfront校样中。

## 在Web校样查看器中校样交互式内容 {#proof-interactive-content-in-the-web-proofing-viewer}

如果贵组织的安全策略不允许使用独立的桌面校对查看器应用程序，则Workfront管理员现在可以在Web校对查看器中启用交互式内容。 在创建校样之前，内容必须捆绑在ZIP文件中。

有关更多信息，请参阅文章中的。

视频

## 校对查看器中评论的默认排序顺序现在为“最早到最新”  {#default-sorting-order-for-comments-in-the-proofing-viewer-is-now-oldest-to-latest}

在校样查看器中，对校样评论的默认排序顺序现在为“从最早到最新”，就像在口头对话中一样。

以前，默认的排序顺序为“最新到最旧”。

您可以选择其他排序选项，并且系统会记住该选项以供您打开的所有其他校样使用。

有关更多信息，请参阅文章中的部分。

## 增强了在与视频范围关联的校对查看器中查看评论的功能 {#enhanced-reviewing-for-comments-in-the-proofing-viewer-associated-with-a-range-of-video}

在校对查看器中查看与一系列视频片段关联的评论时，您现在可以单击“播放”以查看整个片段范围。 当播放到达范围结尾时，将暂停。 该注释将保持打开状态，这样您就不会丢失对您所在位置的跟踪。

以前，当您为一系列视频片段打开评论时，必须通过查看评论上显示的帧号来手动查找范围的开头，然后才能单击“播放”。 否则，校对查看器会从您最后一次点击视频时间轴时开始播放，并且它没有在范围末尾暂停。 此外，在您单击“播放”时，该评论会折叠，因此不再清楚您正在审阅的评论。

有关查看视频校样的信息，请参阅。

视频

## 从校样通知或校样查看器链接到文档详细信息 {#link-to-document-details-from-a-proof-notification-or-the-proofing-viewer}

当您收到一封电子邮件，邀请您查看校样，或者您正在校样查看器中查看校样时，您现在可以快速访问校样的“文档详细信息”页面。 在此页面上，您可以看到与校样关联的Workfront对象（如任务、项目或问题）。 这提供了上下文，帮助您了解在校样上需要执行的工作。

此功能可能仅适用于您添加到系统中的新用户。 此问题是暂时的。

有关更多信息，请参阅文章。

视频

## 在校对查看器中更改电子邮件通知 {#change-your-email-notifications-in-the-proofing-viewer}

现在，所有校样审阅人都可以指定要接收校样的校样通知。 这在与外部利益攸关方合作时尤其重要。

以前，只有校样所有者或流量管理器才能为他们添加到校样的审阅人配置校样的电子邮件警报。 外部协作者无法控制他们收到的有关校样的电子邮件警报，因为他们没有所需的Workfront访问权限或相应的权限级别。

这些设置与您在Workfront中配置的电子邮件警报设置不同。

有关更多信息，请参阅 [管理校样注释和决策通知](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/manage-notifications-for-proof-comments.md)

视频

## 在桌面校样查看器中更改背景颜色 {#change-the-background-color-in-the-desktop-proofing-viewer}

现在，您可以将桌面校样查看器的背景颜色从默认的近黑色更改为白色。 这样，便于查看具有透明背景的校对内容。

有关更多信息，请参阅 [配置校对查看器设置](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/configure-proofing-viewer-settings.md).

视频

## 在桌面校样查看器中从校样中清除缓存的浏览器数据 {#clear-cached-browser-data-from-a-proof-in-the-desktop-proofing-viewer}

如果将浏览器的Cookie和缓存设置设置为阻止内容（如弹出窗口），则桌面校样查看器中也可能会出现这种阻止行为，这样审阅人就无法在校样中查看和评论弹出内容。

现在，您可以清除浏览器缓存可能随校样一起保存的数据，以便所有内容都显示在桌面校样查看器中，审阅人可以查看并评论该数据。

有关更多信息，请参阅 [配置校对查看器设置](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/configure-proofing-viewer-settings.md).

视频
